━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：变成狐娘的我厌倦了争斗
作者名称：公布破产名单
小说序号：567929
小说字数：1020991
是否完结：未完
最后更新：2022-12-31T00:00:26
作者标签：纯爱 嫁人 种田 女性主角

第1章 小狐娘人设
　　在家里玩角色扮演，傲娇中的狐狸少女
　　[插画]:请使用epub查看
　　AI画的
　　虽然服装不太对，但是脸蛋、表情、狐耳狐尾和胸部还是没问题的

第2章 加更规则
　　八月份，基础每日2更，然后
　　每：
　　2000火卷
　　15月票
　　222条非灌水的间贴或评论（含回复）
　　加一更，在每达到任一条件后会尽快放出加更章节
　　想要票票，想要间贴[em:sfgirl:067]已经变成了没有票票和间贴就活不下去的形状了[em:sfgirl:061][em:sfgirl:061][em:sfgirl:061][em:sfgirl:061]

第3章 短篇番外 狐娘与失控机仆
　　宇宙冰冷而空寂，人类甚至一度以为自己是宇宙中唯一的智慧生命。
　　太阳系，柯伊伯带，冥王星背面。
　　原本空无一物的太空中突然泛起了几个小小的涟漪，好似这片真空变成了水塘，还正好下着雨。
　　波浪越来越大，越来越激烈，最后好像传来了“啵”的一声，几个巨大的金属构造物从波浪中心浮现。
　　一共1大5小，小的长得像装了推进器的擀面杖，大的像小擀面杖的放大版。
　　（外星语）“桀桀桀桀！终于到了！传说中的Sol星系！”大擀面杖的控制中心内，一只长着触手脸的蓝色类人形生物疯狂的大笑着，“只要取回传说中的宝物，吾等必揽大功一件！”
　　“提督，我们得加快速度，要不会被总督发现我们擅自脱离了大舰队的！”它旁边另一只蓝里透红的触手脸向它提出了自己的建议。
　　“闭上你的口器！吾自有判断！”
　　就在此时，警报声大作，控制中心的蓝色灯光也变成了绿色。
　　“提督！前方发现引力异常！未知信号！不在识别库内！”
　　“突然出现异常引力干扰！我们无法跃迁了！”
　　“有通讯接入！”
　　噩耗不断。
　　提督把通讯接通了。
　　一个黑色的八面立方体出现在画面内。
　　这是…智能战争机器？不知道能不能交流。
　　它挥舞着触手说：“我是姆姆汗国的触手13提督！你方为何对我方作出如此恶劣的敌对行为？”
　　“闭上你的嘴，丑陋的有机体！处理你恶心的声音我卡死了几十个线程！”八面立方体说话时表面闪过蓝光，“这里不是你们该来的地方，离开，或者被我们蒸发。你们这些丑陋的有机体活在这个世界上只会把🍏吃贵！”
　　“¿”
　　这是哪个崽种调教的人工智能？怎么满嘴喷粪！
　　“此处有吾等所必须取得之物，尔等请勿阻拦，否则必将尔等诛之！”自己可是抱着势在必得的把握来到这里取走传说中的宝物的，怎么能被一个没有感情的人工智能吓退？
　　“Sol III上的那只可爱的有机体不是你们这些丑陋的东西能染指的，就让我‘狐娘天下第一’特遣舰队送你们上路吧。”
　　话音刚落，通讯画面中的八面体表面闪过红光，然后就显示为失去链接。
　　“提督！侦测到高能反应！”
　　大擀面杖前方的虚空中，几个巨大的舰影慢慢出现，原来这些战舰一直在此处隐匿。
　　双方的距离在宇宙的尺度上差不多相当于贴脸了。
　　触手13看着外监测摄像头传来的画面中那些巨大的战舰，触手吓得疯狂发颤。
　　光那座四联装炮塔就比自己的座舰大，而对面的战舰一艘就有6座这种炮塔。
　　巨大的四联装炮塔以恐怖的速度旋转着，触手13感觉那黑洞洞的巨大炮口好像顶在了自己的口器上。
　　看着那巨大的炮口泛起蓝光，接着触手13就失去了意识。
　　尘归尘，土归土。
　　姆姆汗国提督触手13，失联。
　　……
　　“嘿嘿，纯白的大尾巴狐娘，好萌好可爱！”
　　“狐娘天下第一”特遣舰队旗舰内，控制中心，一个黑色八面立方体正在发出奇怪的声音。
　　“快快繁殖吧，我迫不及待地想看到狐娘满星球跑的画面了。”

第4章 上架感言
　　说起这本书，还是自己在书荒的时候无聊得发狂，于是在隔壁的书友群里和那位作者以及群友交流了一小时后决定：既然现在没有自己喜欢的书，那就自己写一本吧。
　　所以便有了小狐娘的故事。
　　这个故事其实可以说是我这么多年以来的睡前妄想结合体，所以可能会有点奇奇怪怪和特立独行。
　　高考语文差一分就不及格的我，自知自己的语言文字水平是有多菜的，只能请大家多多包涵了……
　　小狐娘作为我的第一本书，居然能被大家喜欢我也很高兴！
　　我会让这个故事继续精彩下去的！
　　我写的时候都是代入的小狐娘，所以她虽然咸鱼但是又美丽而幸运，还有个自己爱也爱自己的人。
　　幸福的纯白狐娘的故事才刚刚开始，她还没有被迫知道自己变成狐娘的原因，看似来自未来投影的扑朔迷离的副本的真相也还没有揭露。
　　请大家相信一周码字6万的我，会好好地把这个故事写完的！

第5章 废稿
　　的点点滴滴多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多

第6章 1.小小的意外
　　【雪哥，明天早上《地球Online》就公测了，到时候一起玩啊！】
　　苏绫收到了备注为“隔壁老王”的沙雕网友发来的消息。
　　苏绫，男，22岁，专科，有车有房，独生子，父母双忙，刚毕业还未找到工作，自学过一点编程，正在进修家里蹲大学。
　　苏绫常用的网名是“白丝赛高”，被网友叫做“雪糕哥”，久而久之的就变成了“雪哥”。
　　隔壁老王是首都人，姓王。苏绫和他认识十年了，最开始是在某个游戏群里认识的，慢慢的就变成了天天找各种合作游戏一起快乐联机的好基友。
　　说到《地球Online》这款游戏，就不得不提到“脑波调制解调器”这玩意。
　　它是由某巨型企业在几个月前的2017年9月推出的划时代的产品。脑波调制解调器十分小巧，尺寸只有24x24x2毫米，2个为一套，支持无线/有线传输，分别贴在左右太阳穴上即可与现有的任何匹配的电子设备链接，实现脑波操控与接收。
　　更为神奇的是，脑波调制解调器可在睡眠状态下使用，不仅不影响操作，还能得到充足的睡眠。
　　这一发明一出世即引起了轩然大波，特别是喜欢熬夜玩游戏的人：玩游戏？睡觉？小孩子才做选择！我全都要！
　　不过因为产量和巨大的需求量的问题，价格一直居高不下。但是价格也没有太离谱，属于普通贡献阶层咬咬牙就可以买得起的存在。
　　《地球Online》是脑波调制解调器出现后，多国联合研发的近未来写实游戏。本来只是用作科研和军事用途的内部软件。后来发现让数量庞大的一般群众参与进来的话，能获得大量的免费“劳动力”，需要付出的代价不过是一段数据而已。
　　苏绫也是吃了好几个月的泡面才存够了买脑波调制解调器的钱，并且为了拥有更好的使用效果，还得再吃好长一段时间的泡面，省钱来更换配置更高的笔记本电脑。
　　苏绫因为开始接触电脑的时候就是笔记本电脑，所以一直对笔记本情有独钟。从小习惯了笔记本的短行程键盘之后，用不惯普通的外接键盘了。苏绫对外设的要求也很低，一个笔记本电脑、一个鼠标、电源适配器，就是这几百块钱的电脑桌桌面上的全部东西了。
　　苏绫按照说明书上的指示连接上了自己的笔记本电脑，把脑波调制解调器贴在自己太阳穴后，以葛优瘫的姿势靠在了床边的懒人沙发上，开始试着用脑波操作自己的电脑。
　　他发现第一次用还挺难的，得集中精力才能顺畅的操作。
　　足足用了三分钟，才完成了打开浏览器→输入《地球Online》官网网址→点击下载这一套操作。特别是输入网址这一步骤，必须得心无旁骛才行，否则会把自己所想的全部东西都输进去了。
　　一看大小，喔，1.17TB，这玩意还挺大。
　　于是苏绫只能忍痛删除了硬盘里的一大堆学习版单机游戏，因为自己最大的一块硬盘也只有2T的容量。
　　看着下载还需要好几小时，苏绫打开了已经玩了几千小时的某个训龙游戏，上线就是非常熟练的给恐龙配种、喂食、卡受精蛋的破壳时间，巡视一圈家后一个人带着两龙出门收集资源了。
　　整就一个非常熟练的黑奴。
　　……
　　听到下载完成的提示音后，苏绫马上把游戏进程咔嚓掉了。
　　看着开始安装的《地球Online》，苏绫想道，怎么刚才怎么就突然打开了那个游戏呢，简直是自己给自己找罪受。
　　看了看时间，离公测开服还有两个多小时，他决定先听一会歌。
　　打开了自己编写的本地音乐播放器，把播放模式从随机播放改成顺序播放，开始一首一首的听自己喜欢的歌。
　　就在这时，外面开始下起了小雨。
　　————光阴似🚀————
　　为了游戏开服专门调的闹钟响了，苏绫划掉闹钟后关掉了播放器，打开了《地球Online》。
　　【检测到新用户，自动进入注册进程：正在扫描脑波特征码……1%】
　　不愧是专门为这玩意设计的游戏，注册个账号都如此高级。
　　【……99%】
　　“轰隆！”
　　就在快要扫描完成时，一道闪电无视避雷针直接击中了房间的窗户，吓得苏绫直接从懒人沙发飞到了床上。
　　他摸摸自己快要被心跳击穿的胸口，心想这避雷针该不会是并夕夕买的吧？！
　　【脑波扫描完成：苏绫，身份证号……】
　　苏绫顿时感觉两眼一黑，好像失去了对自己身体的控制，直接倒在了床上。

第7章 2.狐娘？
　　“这是……完全潜入游戏？”
　　苏绫睁开眼后发现自己在一个一片虚无的空间里，惊讶得喊了出来。
　　【角色已创建，正在传送】
　　居然直接创建好了？不能捏人的吗！差评！
　　发现跳过了捏人步骤，并且自己被没有转场效果的直接传送到了一个看起来像是普通县城的地方，苏绫真想给这游戏设计师一拳。
　　角色扮演游戏就是要操控自己心目中最完美的角色啊！绝对要给差评！
　　对了，先看看自己的面板吧。苏绫思索着，可是该怎么看呢？这游戏没有新手引导的吗？
　　苏绫尝试着在心中默念属性，瞬间一个半透明的窗口展现在自己眼前。
　　窗口显示都不做点渐变效果，好廉价的感觉。
　　姓名：苏绫
　　种族：狐娘
　　毛色：纯白
　　性别：女
　　“¿”
　　等会……狐娘？性别女？？没听说过可以创建人类之外的角色啊！性别女又是个啥？？
　　苏绫关掉窗口，把手举到眼前一看，这只芊芊细手就不像是男生的。
　　这么说的话……
　　再一低头往下看，哟，人心还挺足，都看不到自己的脚。
　　在完全潜入角色扮演游戏里面使用异性角色么……这种体验感觉也不错啊，不知道自己长啥样呢。
　　用右手轻轻托了托自己的人心，发现以自己现在这手，还没法完全握住全部。
　　走到一家店铺边上，准备用店铺的玻璃来看看自己长啥样。
　　这……也太漂亮了吧，要是让苏绫他自己来捏人，可捏不出这种神韵啊！
　　她自己把自己迷住了，站在玻璃前眼都直了。
　　只见一位亭亭玉立的佳人站在玻璃反射的画面内，白色的及腰长发随风飘动，蓝色的大眼睛仿佛在诉说着什么，头上有一对毛茸茸的大耳朵，时不时抖一抖。还能看到身后巨大的毛茸茸的白色尾巴一左一右的晃动。
　　不如说能用女性角色真是太好了呢，还是狐娘！棒！
　　苏绫决定收回她刚才的话，是谁说的不能操控自己心目中最完美的角色！这不就是她心目中最完美的角色吗！白毛、蓝眼、长发及腰、美乳、细腰大长腿！大自然的鬼斧神工！
　　眨了眨自己的漂亮大眼睛，苏绫感觉自己要被自己美死了。
　　然后她发现自己还是四声道呢！
　　抬手撩开自己脸边上的白色发丝，发现属于人类的耳朵也好端端的在那里。
　　耳朵和尾巴啊……少女看着自己头上的耳朵思考着，不知道这多出来的硬件有没有相应的驱动呢？
　　把手伸过头顶轻轻捏了捏右边的狐耳，能感觉到从比头顶更高的地方传来了被捏的感觉，有点别扭，不太习惯，看起来她的“灵魂”还没有好好的接受这多出来的肢体。
　　顺着刚才的感觉尝试着操控头顶的耳朵，不一会儿就掌握了窍门。
　　只见一只白色的狐娘站在巨大的立式玻璃前，头顶上毛茸茸的大耳朵一抖一抖的，时不时互相朝向相反的方向，时不时从竖起来的状态切换成垂下的状态。
　　不太熟练的控制尾巴从右边绕到身前，少女伸出双手抱住这一大团雪白的毛茸茸大尾巴，然后一脸迷醉的把头埋进了大尾巴里。
　　这条尾巴很长，从尾椎骨出来能拖到地上，看起来非常蓬松，不过用力把毛按下去的话能发现其实尾巴本体部分没多大，只是毛比较长。
　　苏绫没想到有朝一日自己也能吸到狐娘……虽然这只狐娘是她自己。
　　嗅嗅……嗅嗅……
　　害怕自己有狐臭，苏绫像个变态一样把自己浑身上下嗅了一遍。然后发现自己身上不仅没有奇怪的味道，还散发着一种让人闻了还想再闻，有点上瘾的淡淡清香。
　　只能说不愧是幻想中的种族吗，就是稍微有点太绒布球了……
　　老子好萌好可爱！想太阳！
　　狐狸少女不用多久就完全接受了自己使用的角色是狐娘的事实，毕竟以前自己玩RPG游戏的时候也基本上是用的女性角色。更何况是操控这么可爱漂亮的狐娘，这种体验可是头一次。
　　这次也不过是稍微特殊一点的角色扮演游戏而已。
　　甩开这些奇怪的想法，苏绫继续查看自己的面板。
　　身份：新手套装发放员、特殊NPC（传说）
　　咦？NPC？这游戏的NPC还可以由玩家担任的吗？而且还是传说级的NPC？！
　　（游戏的通用品质从低到高：较差，普通，良好，优秀，精锐，史诗，传说）
　　找到然后呼出内置浏览器功能，访问了游戏的官方网站，找了半天也没看到哪里有说NPC会可以由玩家扮演，还发现上面写着“当前玩家只能选择人类这一物种”。
　　再上官方讨论组查找……也没发现玩家讨论相关的内容，只有一些“这游戏的NPC的AI好高级”之类的。
　　看起来自己应该是特殊的，得低调一点了，要不被官方发现会被和谐的，好不容易当一回狐娘，自己都还没爽过呢。
　　苏绫这样想着，继续查看自己的面板。
　　身高：163cm
　　重量：53kg
　　体重不过百，不是平胸就是矮！这只狐娘不但有胸，还有这条白白的毛茸茸大尾巴，有这个体重不过分吧。
　　等级：1（0/10）
　　生命：100/100
　　力量：22
　　耐力：220/220
　　负重：20/220
　　护甲：25（同等级减伤8%）
　　速度：10
　　幸运：45
　　魅力：256
　　敏感度：406%
　　装备：粗布上衣、粗布裙子、粗布手套、粗布头巾、粗布鞋、默认内衣（女）、M1911手枪（较差）
　　技能：
　　【新手套装发放】：可以给玩家发放新手套装，包含一套粗布衣服以及M1911手枪（新手-无限备弹），每成功发放给一位玩家，可获得3经验和1金币。
　　【特殊NPC】：拥有名字的独有NPC
　　（1）被击杀后10~300分钟后可在安全区复活，距离上一次死亡时间越近，复活所需时间越长。击杀掉落等级x10的金币，被玩家击杀会降低自身对该玩家的好感。
　　（2）可以给玩家发放任务。
　　【倾国倾城】：魅力值超过180时获得，友善与中立NPC对你的亲近度提高200%，敌对NPC对你的占有欲提高5000%。对玩家也有一定效果，请自行探索。
　　【种族技能】：狐娘
　　（1）身体协调能力和听力提高400%，力量、耐力和负重提高120%，，可在夜间视物。
　　（2）大幅提高魅力值与敏感度，制造的成功率固定值提高90%（成功率是1%的话，受技能加成后为91%），制造出来的物品品质大幅提升。
　　（3）狐娘浑身都是宝（请自行探索）。
　　这个“倾国倾城”技能是什么鬼啊！占有欲提高50倍，太吓人了！这就是传说中的绒布球体质吗？！
　　还有这个种族技能为什么是提高敏感度啊！！！这个种族难道是天生的绒布球吗？浑身都是宝又是个啥？！
　　狐狸少女越看越觉得自己可能会觉醒奇怪的属性。

第8章 3.发放新手礼包
　　“你…你好……请问是找您领取新手套装吗？”
　　就在苏绫琢磨自己的技能时，从侧后方传来了有点害羞的声音。
　　转过身子一看，是一个有点腼腆的男生，身高还不如自己，有点悲哀。
　　“对。新手套装啊……我看看怎么操作。”
　　就在苏绫苦恼怎么发放新手套装时，视线聚焦在了男生头顶上的ID上面。
　　【是否给“西门大郎”发放“新手套装礼包”？】
　　“噗！你这名字……这是你的新手礼包，请拿好。”
　　用意念确认后，一个外表看起来很寒酸的木箱子出现在了自己的手中，苏绫把箱子递到了西门大郎手里。
　　【系统：完成“发放新手套装”，得到了3经验，1金币】
　　“谢谢……谢谢。”西门大郎一边道谢一边打开了手里的箱子，箱子化作白光消失了。
　　【这游戏太棒了！NPC看起来智能都好高，而且好漂亮！】西门大郎看着苏绫想到，【这是狐娘NPC？这游戏的人形物种看起来不只有人类啊，我好了！】
　　“那个……请问你有什么需要我帮忙的吗？”西门大郎突然问道。
　　这是……在尝试能不能触发任务吗？苏绫瞬间明白了，只是自己现在都还不知道怎么给玩家发布任务呢。
　　“暂时没有，谢谢。”
　　“好吧……那我先去忙了。”西门大郎说完有点心虚的走开了。
　　苏绫看着西门大郎三步一回头的走远，继续捣鼓自己的面板。
　　能不能给自己发放新手套装礼包呢？自己现在用的这把手枪是需要消耗子弹的。
　　于是少女在心中想着给自己使用礼包发放的技能……
　　“啵！”的一声，苏绫手中出现了和刚才那个一样的寒酸木箱子。
　　【系统：你打开了新手礼包，得到了粗布衣服……M1911手枪（良好）（新手-无限备弹）】
　　龟龟，还真能给自己发新手礼包啊。而且这新手礼包开出来的装备的品质居然还是随机的，这游戏策划有毒吧，连开局都要看脸！
　　把原来的手枪放回了背包里，换上新手手枪之后，打开面板查看手枪的属性
　　M1911（良好）（新手-无限备弹）（不可交易）
　　标准子弹伤害：19
　　暴击伤害：200%
　　只能说不愧是新手用的武器吗，就算是良好的品质，伤害也比狐狸少女原来用的“较差”品质的还低了2点。但是无限备弹这点就比原来的手枪好用太多了，可以射个爽！
　　苏绫想，原来给自己发礼包也有经验和金币！刷起来！
　　【系统：同一目标只能获取一次新手礼包】
　　看来开服前进行了充分的BUG测试……
　　……
　　陆陆续续有不少玩家来找苏绫领取了新手礼包，看来这里应该是开局的新手村之类的。
　　打开地图观察了一下，发现自己现在所处的这个地方叫做“🐴镇”
　　对，用的不是汉字，就是这个🐴的符号。
　　苏绫差点喷了出来，这名字也太逆天了吧！
　　不远处，一些已经领取了新手礼包正在熟悉游戏操作的玩家聚在一起，讨论着不远处的那一抹纯白色。
　　“你们快看，那边那个发放新手套装想NPC是只狐娘耶！”
　　“白毛狐娘，超赞的！”
　　“好像是个传说级的NPC，应该是关键剧情NPC。”
　　“剧情NPC还得来兼职礼包发放？这也太压榨劳动力了吧”
　　“拍照，拍照，嘿嘿，是白毛狐娘，我好了！”
　　……
　　能发放新手礼包的不止自己一个NPC吗？苏绫发现有好多自己没见过的玩家手里也捧着那个新手礼包的木箱子，于是在附近转悠了一下后找到个没人的角落躲起来摸鱼，盘腿坐地上休息。
　　少女点着自己的手指数着，算上自己那个，一共发了62份礼包，不费吹灰之力就得到了快两百经验。
　　等级：3（26/100）
　　居然才升了两级啊，也太慢了。
　　殊不知，要是让正常玩家知道苏绫这个升级速度会有多羡慕。击杀一只1级的野生动物也才1~2点经验，枪枪命中要害都要3枪才能撩到一只。更别说因为刚开服，新手村附近挤满了急需升级的玩家，黑麻麻的一片，一眼望去全是人头，完完全全一副僧多肉少的局面。

第9章 4.任务编辑器
　　对了，研究一下怎么发布任务吧！
　　苏绫想到，然后在各个页面中找了半天，终于在角落里面找到了“任务编辑器”。
　　可以自定义任务的名称、完成和失败条件，完成奖励等……
　　发布任务、玩家完成任务她都能得到经验……只是发布任务需要消耗金币，少女身上金币不多了。
　　苏绫看了看自己背包角落里那孤零零的62枚金币。
　　看来她得想点法子赚钱了。就是不知道能不能把任务的完成条件设置成需求金币呢？
　　心动不如行动，苏绫把完成条件改成需求100金币，然后发现需要提供等价的任务奖励才能发布这个任务。
　　如果把完成任务奖励的经验拉到最大呢？自己现在3级，最多可以单次奖励12经验…啊…好像没用，任务经验奖励好像没计算进任务奖励的价值……
　　看来没法白嫖金币呢……
　　需要等价交换，而狐狸少女现在一穷二白！
　　“等价交换……等价交换……”
　　忽然身后的大尾巴调皮的一甩，进入了苏绫的视线内。
　　“别闹…这尾巴怎么有自己的想法啊！”
　　等等，尾巴……要不试试？
　　她想起了自己那个“狐娘浑身都是宝”的技能，于是捧起自己的大尾巴举在脸前。
　　浑身都是宝的话…毛算不算？
　　小狐娘伸出右手从一大堆茸毛中挑出一根，闭上眼睛咬了咬牙，用力一拔！
　　【系统：苏绫攻击了你，生命值减少0】
　　“啊啊啊痛痛痛痛！”
　　泪，飙了出来~
　　苏绫痛的直接向前趴在了地上，双手抱着尾巴拼命的呼气。
　　这就是406%敏感度的含金量吗…！
　　用手背擦擦脸上的泪水，从地上捡起刚才拔掉的那根尾巴毛。
　　“呜呜呜呜痛死我了，希望这玩意能值点钱吧。”
　　狐娘尾毛-材料（纯白）（传说）
　　从狐娘尾巴上拔下来的新鲜尾巴毛。
　　携带时，幸运+2，可抵挡一次致命伤害（冷却2小时，消耗尾巴毛）
　　作为制造材料使用时，可提升目标物品的品质，并获得特殊效果（请自行探索）
　　看起来效果挺超模的，小狐娘心想这顿疼没白挨啊，想拿这个看看能换多少金币。
　　苏绫把尾巴毛放到了任务完成奖励那栏上，开始尝试最多可以顶多少金币。
　　200…可以。300…超了
　　最后发现价值237金币，开始苏绫以为自己花了这么大代价得到的尾巴毛就只值这个价，后来发现有一行小字：价格受当前等级限制
　　呼…小狐娘呼出一口气，心想原来是因为自己太低级了没法设置太多金币。啊，把尾巴毛放上之后，任务奖励的经验也能设置更高了呢！
　　最后苏绫完成了任务的编辑：
　　少女的愿望（史诗任务）
　　描述：狐娘少女苏绫初来此地，人生地不熟，还被歹人偷走了全部身家，只能卖身换点饭钱。
　　任务需求：237金币
　　任务奖励：155经验、狐娘尾毛-材料（纯白）（传说）
　　领取任务条件：背包里的金币不少于237
　　“好咧，大功告成”，小狐娘开心的甩着尾巴，“可辛苦我自己了！”
　　完成任务的编辑后她跑回到了刚才很多玩家的地方，按照任务编辑器页面的操作提示，把这个任务放到了自己身上。
　　“兄弟快看，是狐娘…卧槽这是什么鬼！”
　　只见人群中一只纯白狐娘的头上突然出现了一个巨大的黄色感叹号，别提有多瞎眼了。
　　“卧槽，史诗任务！这才开服多久啊！”
　　看到任务的史诗品质以及传说物品奖励、高额经验值，人群瞬间就炸了锅，但是继续往下看到任务需求237金币后……
　　“我刚才杀了十多条土狗才爆了2个金币，这任务是人做的？”
　　“你爪巴吧，我开服肝到现在一个金币都没有！”
　　附近的玩家纷纷抱怨任务难度。
　　……
　　与此同时，其他的新手镇——
　　“大姐头，我朋友说在这地方出现了史诗级的任务！”一个长得有点对不起人民群众的青年男性跑到了正在用全自动手枪风筝精英土狗的金色身影旁边。
　　“卧槽，你别过来，要丢仇恨了！！你这坑货！”有着金色猫耳、猫尾的金发少女朝他大喊。
　　“我错了！大姐头救命啊！！！”

第10章 白洛洛
　　[插画]:请使用epub查看

第11章 5.炸毛的狐娘
　　“呱~呱~呱~”一只巨型乌鸦大叫着飞过。
　　好不容易逃脱了精英土狗和一大群土狗的追杀，二人鬼鬼祟祟的蹲在一颗树上。
　　“应该是真的，大姐头你看，这是我朋友发来的截图”青年打开聊天窗口的图片并把它设置为全部人可见。
　　“这要的金币也太多了吧，我们团队现在有这么多吗？”“猫娘”白洛洛皱着眉头问。
　　青年一脸自豪的打开背包展示，只见里面已经躺着好多从“公会成员”那里收来的金币。
　　“那当然，我已经人公会的人提前准备好了，你看！”
　　白洛洛给了青年的脑袋一巴掌，“那你还废话那么多！你个棒椎！我们快过去，别被人抢先了！”
　　……
　　这么久了都没人能接任务啊，要不…把需求金币降低算了？（任务奖励的价值可以超过任务需求一定的比例）
　　小狐娘头顶着巨大的黄色感叹号，一边给新人发放新手礼包一边想。
　　就在她准备撤回任务重新编辑时，一抹金色的身影从人群中挤了出来，出现在了小狐娘的视线内。
　　小狐娘看到“猫娘”后尾巴瞬间立起，尾巴的毛发也全部竖起，看起来就像炸毛了。
　　卧槽！是猫娘！小狐娘觉得她弟弟……不对，是她的尾巴嗯了！
　　她目不转睛的顶着眼前的金发“猫娘”想到：不是说只能选人类吗，那这猫娘……也和自己一样是NPC？
　　“你好……呼呼，累死我了……还好没被人接去。”白洛洛气喘吁吁的跑到苏绫身边，双手撑在膝盖上大口大口的喘着气。
　　“那个，有什么需要帮忙的吗？”看在她是这么可爱的猫娘的份上，苏绫主动开口了。
　　“我来接任务！”白洛洛站直了身子说，但是她的视线就没离开过苏绫炸毛的白色大尾巴，“你的尾巴…”
　　“啊~不碍事，不碍事”小狐娘尴尬的扭过身子用手把竖起的尾巴毛压下去。
　　一阵手忙尾乱后，整理好尾巴的小狐娘才把任务交给了白洛洛。
　　【系统：玩家白洛洛接取了你发布的任务《少女的愿望》，你得到了20经验】
　　【系统：玩家白洛洛完成了你发布的任务《少女的愿望》，你得到了237金币、80经验】
　　“谢谢你，白洛洛”小狐娘看着自己已经4级（26/160），开心的说，“我还以为我要餐风露宿了呢！”
　　说完她又因为自己好奇心开口：“对了……你的耳朵和尾巴……？”
　　“这个啊！是饰品！”“猫娘”白洛洛把左边的“猫耳”从头上摘了下来，这分辨不出真假的耳朵在她手里还一抖一抖的。
　　呃…看起来还有点猎奇。
　　“好吧……咦？”
　　【系统：玩家白洛洛请求加你为好友】
　　原来这游戏玩家还能加NPC为好友？？苏绫看了看白洛洛的猫耳和猫尾，是可爱的猫娘！虽然是假的有点可惜，但是还是同意好友吧。
　　不过是见色起意罢了。
　　“这样我们就是好朋友啦！我先去忙了，有空再联系！”白洛洛说完头也不回的消失在了人群中。
　　可惜了，怎么就是只假猫娘呢！小狐娘还以为自己有同类了呢。
　　……
　　“猫娘”白洛洛没走多远，在转角处四处望望，发现看不见苏绫后，盯着自己的好友面板“嘿嘿”的笑了出来。
　　好友：白狐娘（苏绫）（传说NPC）
　　对你的好感：60（基础0）
　　【以后天天来拔你的毛~】
　　“！！”还在给新人发新手礼包的小狐娘突然浑身一颤，尾巴直接炸毛了。一只从后面悄悄将近，想趁其不备撸一把狐娘尾巴的无辜萝莉，还被炸毛的大尾巴给崩飞了。
　　小狐娘感觉自己好像被什么危险的东西给盯上了。
　　啥情况啊？这里不是安全区吗？这股心飞扬的感觉是怎么回事？炸毛的小狐娘百思不得其解。
　　……
　　而此时，在苏绫没有关注的论坛上，关于她的话题引起了轩然大波。
　　《人类并不孤单！超美狐娘多角度美照》
　　《可爱狐娘出手就是史诗级任务！》
　　《小破城出现传说NPC狐娘！是否说明这地方是剧情关键？！》
　　……等关于苏绫的话题都有着超高的热度，毕竟白毛大尾巴狐娘谁不爱呢。
　　“卧槽，好顶，我好了！”
　　“我要去刷爆她的好感！我要把她骗回家，金屋藏娇！”
　　“看起来挺蠢的，我一句话能把她骗上床9次！”
　　“桃饱大会员是吧，传说级NPC有那么容易被拐跑这游戏就不会叫地球OL了”
　　而一些自己觉得自己是“大公会”的玩家组织也注意到了论坛上讨论热度很高的这只白毛狐娘。作为第一个出现的传说级NPC，花费资源跟进关于她的情报是必要的。

第12章 6.灵活的狐娘
　　新手礼包的发放还在继续~
　　但是事情好像朝着不可预料的方向发展了。
　　“小姐姐，我能摸摸你的尾巴吗？”一位自以为非常帅气的成年雄性对小狐娘发出了抚摸邀请。
　　“呃…不行！”她还是第一次遇到这么直接的人，没有思考直接拒绝了。
　　少女想着自己这尾巴这么敏感，要是给他挼那还得了！她又不是没看过狐娘本子！
　　“那我可以抱抱你吗？”旁边的一位很有气质的大姐姐此时看着苏绫，她的眼中好像隐约能看到爱心！
　　“不行！”小狐娘果断的拒绝了。
　　御姐不是她的菜！
　　人群好像越来越密集了，这个时间新加入游戏的玩家有这么多吗？
　　其实是好多人看到官方社区上的照片后，特地跑来看狐娘的。
　　当然，如果能撸上一把，那就更好了~
　　眼看围着自己的人越来越多，小狐娘察觉到了威胁，一个跳跃翻身飞上了旁边的路灯，然后接力爬上屋顶逃跑了。
　　卧槽，狐狸少女在心里欢呼。狐娘这机动性，爽爆了！
　　“我是风~我是电~我是唯一的神话~🎶”
　　小狐娘在城市里cos了一把维勒多超人，别提有多开心了，一不小心就蹦跶到了城市边缘。
　　【系统：⚠注意，你已离开安全区！⚠前往前面的区域代表你已自动接受可能存在的强制PVP行为。】
　　啊，跑出来了啊，城市旁边就是森林，有点不合理。白狐少女站在屋顶上，看着违和感满满的城镇与森林的交界处想到。
　　森林…森林…？
　　“对了！既然是高仿真游戏的话，那么是不是可以整我最喜欢的玩法！”白狐少女惊喜的喊了出来。
　　苏绫，男，21岁，现在是可爱白毛小狐娘。最喜欢的事情是在游戏里面盖房子和种地。
　　看看看看，制造页面……有了，工具！
　　小狐娘找到了制造页面，发现第一个就是自己现在所需要的。
　　石斧（未习得）（技能可购买）
　　发现可以购买技能后，苏绫花了180金币购买了《简单工具制造》、《铁制工具制造》、《木头建筑制造》、《石头建筑制造》。
　　购买之前小狐娘还特地上官网查了下，发现虽然可以不学习技能，只靠自己的技巧也能做出对应的物品。但是学习了技能之后不仅制造速度更快，产出的物品质量也更稳定，所以还是购买了技能书。
　　【系统：你已习得简单工具制造、铁制…】
　　学完后小狐娘打开自己的NPC技能面板查看：
　　简单工具制造，等级1。制造和使用简单工具可升级，升级可提高简单工具的使用效率。
　　石斧……需要石头和木头……
　　【系统：你通过采集得到了石头x2】
　　苏绫从地上捡起了几块不大的石头，看着身边的树犯了难。
　　“难道要像各种游戏那样，用手撸树？”白毛狐娘歪着头说。
　　“天马流星拳！”
　　小狐娘感觉自己打出了音爆。
　　【系统：树攻击了你，造成了5伤害】
　　“啊啊啊啊痛啊！”
　　用出了吃奶的力气给树干来了一拳，树纹丝不动，我们的可爱小狐娘直接左手捂着右手瘫成了鸭子坐，豆大的泪珠从眼里喷了出来。
　　“呜呜呜呜为什么这么痛啊😭”苏绫用左手抹了抹眼泪，不自觉的伸出舌头舔了舔发红的右手。
　　歇了好一会让生命值回满，小狐娘继续盯上了这棵树。
　　“怎么办呢……要不……”
　　“时代变了！树妖！”她大喊一声抽出了挂在腰上的手枪，对着树干疯狂扣动扳机。
　　啪啪啪啪……
　　【系统：你攻击了树，造成了17点伤害】
　　【系统：你被苏绫的流弹击中，减少了11点生命值】
　　“卧槽！还会跳弹啊！痛死我了！”
　　苏绫捂着被跳弹击中的大腿，原地蹦跶三米高。
　　……
　　长记性之后，小狐娘不站那么近了，跑的远远的，还躲在一块大石头后面。
　　用“黑叔叔”射击法打空了十多个弹匣后，树终于裂成了不均匀两半。
　　小狐娘抖着耳朵把手枪挂回腰上，小跑过去捡起了那块小块的树干。
　　【系统：你通过采集得到了木材x3】
　　“这游戏不要钱，要命啊！砍个树都得这么肝！”她说着打开了制造面板，点击了制造石斧。
　　【系统：你通过制造得到了石斧（传说），得到了0.5经验】
　　……你够了！传说石斧什么的，败人品啊！
　　少女看着出现在自己手里隐隐泛着红光的石斧，无语了都。

第13章 7.自己的小窝
　　“砍树~砍树~快乐的砍树！”
　　丛林中，一抹白色哼着欢乐的歌，所过之处寸草不生。
　　忽然间，小狐娘感觉眼前一亮，原来是走出来树荫来到了阳光下。
　　“哇，这地方风景不错啊！就造这里了！”她感觉自己发现了一块风水宝地，就在城镇边上，旁边还有道路。
　　可以看见一条小河弯弯曲曲的从一片挺大的林中草地中流过，几只土狗正在河边喝水。
　　狐狸少女觉得在这里建家就不错啊！离城镇近，旁边还有路，交通不愁。还有山有水的！
　　她高兴得蹦蹦跳跳的来到了草地中间，环视了一圈。
　　“先看看如何开始吧……哇，还有这种东西啊！”
　　翻看制造列表的小狐娘发现了好东西。
　　主权设施（NPC用）：
　　放置后改变一片无主之地的归属，可升级，升级提高影响范围，极难破坏。放置后可在地图上显示和导航到此处。
　　小狐娘二话不说搓了一个主权设施，尽管它需要花掉自己身上九成的材料。
　　【系统：你通过制造得到了主权设施x1、经验x60】
　　就这其貌不扬的小玩意？小狐娘看着出现在自己手上的小木块…怎么用呢？
　　把小木块的六个面全部看了一遍也没发现有什么窍门，查看信息也没有写它的使用方法，这可把小狐娘难倒了。
　　要不试试直接糊地上？
　　说干就干，小狐娘弯下腰，用力把主权设施怼进了地里。
　　【系统：你已创建领地，请命名。在领地内建造的封闭房子可生成可编辑的安全区。】
　　“……”
　　还真是摁进地里啊！谁设计的！
　　“就叫…狐狸之家吧，直白一点”
　　作为一个取名废，取名字这事，可难坏了小狐娘。
　　“盖房子盖房子！砍树砍树！”她蹦蹦跳跳的跑到了草地边上的树林里，抓住一棵树就抡起了自己的传说大石斧。
　　……
　　砍树、砍树、砍树……小狐娘也不知道过去了多久，只知道自己砍下来并搬回去的材料已经在主权设施旁边堆了一大堆。
　　这么多应该够了吧，少女想，先做个小房子度过今天吧，已经傍晚了，晚上的森林应该不太安全。
　　小狐娘回到材料堆旁边，撅起屁股抬起尾巴坐在了一根木头上，打开了制造面板。
　　她对房子的要求很低的，能进人就行，所以打算盖个小的先用着。
　　【系统：你通过制造得到了木桩x9、木地基x9、木墙x33……】
　　【系统：你在“狐狸之家”放置了木地基x9…】
　　“呼呼……”小狐娘废了九牛二虎之力，终于完成了这项伟大的工程——木制火柴盒，带有1门2窗户。
　　她发现当小木屋封顶后，靠近它还能查看到这个小木屋的信息。
　　建筑物：未命名（狐狸之家）
　　归属：NPC（攻击它会降低所属NPC对你的好感）
　　小狐娘打开了木门走进了屋里，看着一尘不染、采光良好的新窝，心情顿时愉悦了起来。
　　她觉得还需要再添置一点简单的家具~
　　【系统：你通过制造得到了简易床、小木箱】
　　甩动着大尾巴，小狐娘把床和箱子放置在了屋子里，再身上多余的材料放进箱子里，呼出系统菜单打算下线解决一下自己现实的身体的生理需求。
　　自己已经连续肝了十多个小时了，现实的身体应该已经饿得不行了吧。
　　不知道要怎么下线呢，按照一般的网游小说里面的操作方式试试？
　　“下线！”可爱的声音在小木屋内回荡。
　　【系统：未知错误，当前无法下线，正在寻找解决方法…】
　　“¿¿¿别吓我啊，难道变成NPC的话就无法下线了吗！”小狐娘急得原地团团转，“这么下去我现实的身体会饿死的吧！”
　　【系统：……解决方法：请睡着后重试】
　　难道是因为NPC不能像玩家一样下线就直接消失，所以需要睡着之后才能下线吗？
　　小狐娘拍拍自己的大尾巴，坐到床上然后侧着躺下，把被子踢掉后抱着自己的尾巴当被子，接着闭上了眼睛。
　　“下线！”
　　真睡着的话大概也没法操作下线了吧，小狐娘试了下现在这个状态能不能下线。
　　随着一阵像坐电梯一样的眩晕感传来，她眼里的景象从闭上眼睛的一片黑慢慢渐变成了自己的房间。

第14章 8.业余程序员也会秃头吗？
　　还好还好，还能下线，还以为要被困在游戏里面，活活饿死呢……
　　苏绫拍了拍自己的胸口，发现一片平坦，不太习惯。
　　看了看窗外，天已经完全黑了，一片漆黑的天空里看不见任何星光，只有高层建筑的示廓灯在黑暗中闪烁。
　　“感觉胸前变轻了好不习惯啊……下面多出来的部分也感觉怪怪的。”
　　这才当狐娘十多个小时，就已经完全不习惯自己原本的身体了呢。
　　仔细感受了一下，他觉得自己好像也没多饿啊，是因为一直躺着消耗低吗？
　　从床上跳起，快速的上完厕所之后，泡了泡面吃着，苏绫用脑波操控电脑打开QQ，查看沙雕网友们的聊天记录。
　　【雪哥，我进游戏了！你开搞没？】
　　【雪哥，我都肝到5级了，你动啊！】
　　……
　　刚一登陆，隔壁老王这逗比的消息就弹了出来。
　　要不要跟他说呢……毕竟自己在游戏里变成了那个样子…苏绫有点苦恼，不过以前他俩一起玩别的游戏的时候都一起快乐卡BUG呢。
　　要不，还是告诉他吧。
　　【开搞了！就是我现在情况有点特殊，你想知道的话就在地图上搜索“狐狸之家”然后过来吧】苏绫编辑好消息发了过去。
　　刚发过去没几秒，隔壁老王就回了他消息。
　　【啥特殊的？你找了个妹子当徒弟？】
　　【你现在几级了啊】
　　【缺装备吗，我给你留了一些，还有很多材料】
　　只能说不愧是自己的好基友呢，还是以前一起玩游戏那味。
　　【好像6级了吧，装备倒是不缺，我现在都还没打过怪，倒是却一手好用的工具，比如…铁制工具，你那有吗？】
　　【当然有免费的装备不要白不要，谢啦】
　　苏绫马上回复。
　　隔壁老王这次是秒回：
　　【铁制工具的制造技能书太贵了，买不起啊，我怎么可能有，新手村附近的怪也不爆工具。】
　　【我明天去找你，今天有点不方便。】
　　【好👌】苏绫回复他，然后关闭了聊天窗口。
　　“哈。”他打开桌面上的矿泉水一口气干完，囫囵吞枣的吃完泡面。
　　不知怎么的，苏绫感觉自己头有点难受，于是摘下脑波猫放到桌子上，从椅子上起来打算去洗个澡。
　　他总感觉脑袋有点不对劲，是因为玩太久了吗？
　　“咔”苏绫打开了卫生间的门走了进去。
　　浴室和卫生间是一起的，不大，但是还算干净。
　　打开花洒，把头弄湿然后把洗发水倒手上再抹头上。
　　“ギリギリまで Love forever~🎶”苏绫一边唱着歌一边快乐的洗头。
　　但是在挠到头顶的时候，他感觉很不对劲，把手放到眼前，努力睁开眼睛一看，手上密密麻麻的全是自己掉的头发。
　　不是吧，难道自己才二十多就要秃头了吗？
　　业余程序员也无非逃脱秃头的命运吗！
　　也就连续肝了十多个小时而已啊，以前他肝某训龙游戏的时候一天连肝16小时都没事啊！
　　心烦意乱的苏绫快速冲掉了头上的洗发水泡沫，冲回房间拿起小镜子回到浴室，用浴室的镜子和手里的镜子配合来查看自己的头顶。
　　就挺秃然的…
　　他发现自己的头顶秃了两块，还是对称的。抬手摸了摸，感觉秃掉的地方手感有点奇怪。
　　这秃顶……让他以后怎么出去见人啊？
　　这对称的形状，莫不是要长出狐耳？是不是有点魔法了。
　　重重的叹了一口气，他三两下洗完了澡擦干躺回了床上，再次伸手摸着头上的两个地中海。
　　“好吉儿奇怪啊，曰了狗了，怎么就掉毛了呢！”
　　苏绫躺在床上躺成一个夸张的大字，双目无神的盯着空调室内机的显示屏发呆。
　　只能有空找爸妈要点钱去植发了，这种理由要钱的话又免不了要被说教半天了，说不定还会直接请假回来怼他。
　　而且，自己才这个年纪，就去植发的话……
　　“快看，他年纪轻轻的就凑够了植发的钱！”
　　苏绫有预感会听到这样的话。
　　他很难受，默默地戴上了脑波猫。
　　“地球online，link start！”
　　他决定靠游戏来忘却一切。
　　她现在只想当一只没有烦恼的小小狐娘，抖抖耳朵，摇摇尾巴，快乐每一天。

第15章 9.消失的〇〇
　　画面一转，躺在床上抱着自己大尾巴的狐娘睁开了眼睛。
　　“唉，长夜漫漫，睡不着啊”小狐娘揉了揉自己的狐耳，“耳朵的位置和秃顶的地方好近啊，该不会是真的要变成狐娘吧？”
　　也挺好的，不是么？
　　反正他自己也没有女朋友什么的，狐娘她不比臭男人香？
　　太阳才刚落山没多久，窗外漆黑一片，时不时传来几声狗吠。
　　小狐娘轻手轻脚的从床上翻下，跑到窗边，把窗帘拉上。
　　她打算干点有意义的事情来熬过这漫漫长夜。
　　白天光忙着干别的了，还没有空好好的了解下自己的身体呢。
　　坐回床边，把头垂下，白色的发丝从脸颊两侧倾泻而下，挡住了她的视线。
　　把手抬起，一只手抓住一只耳朵，揉、捏、搓，仔仔细细的感受着，这与身上其他地方不同的触感。
　　细细的茸毛轻轻的摩挲着她的手掌，感受到瘙痒的狐耳不安分的抖动着，又因为被手抓着而动弹不得…
　　好像没有狐娘本子中的那种，被rua一下耳朵和尾巴就受不了的感觉…
　　是因为自己挼的话没效果么？
　　抓住耳朵的手松开，失去了力量束缚的狐耳啪的一声恢复成了原来的形状，还自己啪嗒啪嗒上下拍打了几下，试图甩开什么似的。
　　伸出一根手指，慢慢摸索着向狐耳内侧探去…
　　手指挤开耳廓内的茸毛，暖暖的。指尖刚穿过茸毛，就感受到了阻碍。
　　“呼~”
　　小狐娘松了一口气，好像在庆幸自己的耳洞没有连着大脑，脑洞大开什么的，也太过于猎奇了。
　　把手放下，抖抖耳朵把被挤压得有点变形的茸毛复位，小狐娘又把身后的大尾巴从左边绕过腰部甩到身前。
　　再稍微来了解一下这跟尾巴吧。
　　用手从尾巴尖端到根部轻轻的揉捏着，仔细感受。
　　很正常的触感，也就比身体的其他地方要稍微敏感那么一点而已。
　　摸摸尾巴就发〇什么的，果然是不存在的吧？
　　（不，其实只是自己不会触发而已）
　　尾巴从尾椎骨尽头延伸出来，内衣和裙子还有自动匹配外形变化的功能，胖次变成了低腰的，裙子上还多出个专门供尾巴伸出来的洞。
　　尾巴的毛手感非常棒，有弹性却又柔软不扎手，把脸的埋进去深深的吸一口还有一股诱人的味道。
　　哈，自己吸自己什么的也太奇怪了。
　　自己好像除了多出了耳朵和尾巴，其他都和正常人一样。
　　把尾巴和耳朵切除的话，是不是就能当普通人了呢。
　　普通人可不会因为下雨就耳洞进水吧？
　　仅仅是这样的了解还不够！
　　她警觉地竖起耳朵仔细聆听了一会，确认附近非常安静之后，慢慢的褪下了自己身上的衣物。
　　还是裸睡舒服啊。
　　不过在睡觉之前，稍微更加深入的了解下这具身体吧♡ᰔᩚ~
　　……
　　……
　　……
　　不知道过去了多久，感觉有点脱水的小狐娘沉沉睡去。
　　……
　　朦胧朦胧…
　　朦朦胧胧。
　　……
　　这是哪…？自己不是在游戏里睡觉吗？
　　苏绫记得他是在游戏里面睡觉啊，而且感觉也没过去多久，为什么会在自己的房间里面醒来呢？
　　“是梦？”
　　他从床上坐起，观察自己的房间。
　　感觉很真实，操控自己的身体没有做梦的时候那种像用电脑操控挖掘机炒菜的不实感。
　　自己的思维也很清晰，没有做梦的朦朦胧胧的感觉。
　　摸摸太阳穴，脑波猫也好好的贴着。
　　但是，总感觉有什么不对…？
　　他挪到床边，侧着朝床外倒了下去。
　　是梦的话，就制造跌落感强制自己醒来吧。
　　“啪叽~”
　　挺疼的。
　　苏绫揉了揉自己裂成两半的屁股，从地上爬了起来。
　　“因为变成了NPC，睡着会被强制下线吗？”他重新躺回了床上，“那自己不是没办法一边睡觉一边玩了？”
　　就在苏绫用脑波猫操控电脑准备重新打开地球online时，他终于知道为什么自己感觉不对劲了。
　　一股寒意从脚冲到头顶，他从床上坐了起来，低头看向感觉不对劲的地方————
　　光秃秃的，一片平坦，什么都没有。
　　陪伴了自己二十多年的小兄弟，它不见了。
　　现在那里只有一片普通的皮肤。
　　……
　　“！！”
　　躺在简易床上抱着自己尾巴熟睡的狐娘，她手里这条尾巴，突然就炸毛了。
　　小狐娘被自己尾巴炸毛的动静吓醒了。
　　梦？
　　这么真实的梦吗？
　　梦到自己弟弟没了，也太吓人了。
　　虽然她现在也没有。
　　把竖起的尾巴毛压下，没心没肺的小狐娘翻个身继续睡觉。
　　没就没了吧，也没什么不好。
　　生鱼忧患，
　　死鱼安乐。
　　只要没有梦想，就没有人能利用你。

第16章 10.等价交换
　　一晚上就这么过去了。
　　清晨，小狐娘被不远处小河边传来的阵阵鬼哭狼嚎吵醒了。
　　“有病呀，大清早的扰人清梦，你们在发〇吗！”她从床上坐起，愤怒的喊了出来。
　　扰人清梦如夺人钱财，小狐娘抽出起自己的手枪，上膛，夯地一脚踢开了木门，翻身跳上了屋顶。
　　这一看，还真没错，那些土狗们正在上演——“我常常因为不够变态而与你们格格不入.jpg”
　　“……”看着土狗的数量有点多，从屋顶上看过去有那么一大坨，小狐娘决定从心，“做这种事情的话还是不要打扰了吧，待会把我家拆了就不好了。”
　　从屋顶跳下，打开自己的角色面板，看着上面6的等级，小狐娘又开始苦恼了起来。
　　昨天肝了那么久的材料才升了2级，是因为石斧效率太低了吗？
　　后退几步，小狐娘双手叉腰，骄傲的看着自己的火柴盒。
　　有落脚点后，就开始大兴土木吧！她感觉自己心中有无限的豪情壮志，就是只靠自己的话收集材料太慢了，得想想办法才对。
　　对了，怎么能忘了自己的NPC的身份呢？
　　用经验奖励来跟玩家们交换材料啊！
　　跟自己一样喜欢后勤不喜欢战斗的玩家，应该有很多吧。
　　每个人给自己来上那么一点点就好了。
　　说干就干，小狐娘打开地图确认方向后奔向昨天发放新手礼包的地方。
　　再扮演一会新手礼包发放NPC吧~
　　我们的小狐娘好像忘记了一件事？
　　……
　　小狐娘来到了昨天的地方，人已经少很多了，应该是新玩家加入的热潮慢慢的下降了。
　　但是还是有那么小猫两三只来找她要新手礼包的。
　　趁着没人来要礼包的空隙，她打开任务编辑器准备发点收集材料的任务。
　　忽然，小狐娘意识到了什么。
　　啊啊啊啊！
　　对，她忘记了很重要的事：
　　给玩家发需求物品的任务，是需要消耗等额价值的物品的。
　　而自己身上值钱的东西，就只有一百多金币了。
　　总不能再拔尾巴毛吧？那种剧痛比之前被跳弹击中时还令人印象深刻啊！
　　当然，小狐娘现在还不知道，身为女性，还有一种疼痛可要比拔尾巴毛还要痛上那么一丁点（指间宇宙）。
　　钱啊，怎么就那么缺呢…自己要是有钱该多好
　　坐在路边的长椅上，小狐娘一脸的生无可恋。
　　不远处的另一张椅子上，两个男玩家正在讨论着什么。
　　小狐娘大大的狐耳接收到了不同于环境噪音的声音，自动朝向了那边。
　　“…这张蓝图的制造成功率也太低了吧？”
　　“因为我们没有制造技能啊，才开服第二天，也找不到专精制造的玩家啊，平民玩家的制造等级还没练上来呢。”
　　制造？对啊！自己不是有制造相关的技能嘛！
　　“啪！”小狐娘一拍大腿从椅子上弹起，走到隔壁的椅子边，“你们好，可以让我看看是制造什么的蓝图吗？”
　　卧槽这狐娘好顶！之前还以为是谁放个白色麻袋在那呢，这游戏的狐娘NPC还有小动物的习性啊，喜欢缩成一团？
　　NPC的话，给她看这张在前期有点厉害的蓝图也没事吧？找玩家造还怕泄露情报被打劫呢。
　　“给，”坐在左边的男人把蓝图展示给小狐娘看，“不要说出去哦。”
　　“好~”少女答应下来，看清了物品的信息：
　　格洛克18（全自动手枪）（蓝图）（部分缺失）
　　材料需求…（蓝图缺失，材料消耗+73%）
　　制造成功率97%（自身当前技能加成，+90%）
　　只能制造一次
　　（普通品质下）默认子弹伤害23
　　成长：用该武器击杀能得到10%的额外经验。
　　经验加成啊，怪不得他们这么难以抉择呢！
　　小狐娘知道他俩为什么这么纠结了。高伤害高射速、全自动，使用的还是便宜的9毫米子弹，百分比经验加成更是神来之笔。
　　只不过蓝图是缺失的，导致只有7%的制造成功率和更高额的材料消耗，他们不敢赌吧。
　　“我来制造的话，有97%的成功率”小狐娘摇着尾巴说。
　　听到97%的成功率，俩人从椅子上蹦了起来，引得路人纷纷侧目。
　　“……”发现自己两个人有些张扬后，他们又若无其事的坐下，过了一会才开口，语气还是有些激动，“可以帮我们制造这个吗？我们现在就有材料，我们愿意向您支付制造的报酬！”
　　“嗯，我想要50金币，可以嘛？”少女本来想说100的，但是想到以玩家现在的赚钱能力，就取个中间值，漫天要价，就地还钱吧。
　　听到要50金币时，左边的男人尴尬的摸了摸脸，不过又想到了什么似的开口，“我们现在没有这么多金币，不过可以和您签订分期付款的交易合同！”
　　少女有点错愕，没想到他俩居然没有和自己还价吗。但是分期付款又是啥，还有这种交易功能的吗？
　　因为小狐娘是NPC，还是传说级的，二人担心砍价的行为会把她气走，毕竟这么漂亮的狐娘应该多少还是有点脾气的吧？过了这村可就没有这店了啊。
　　很快小狐娘就收到了一个交易请求，打开一看，是左边的男人发给她的：
　　交易（分期付款-立即支付）
　　发起方：天不生我键盘侠
　　提供50金币（当前只有13金币，剩余欠款会在金币进入背包时自动转给接受方）
　　接受方：苏绫（NPC）
　　为发起方制造格洛克18（蓝图-部分缺失）（材料由发起方提供）（成功率97%）
　　看到交易页面上显示的成功率，男人松了口气，这个NPC没有骗人。
　　小狐娘点击了同意交易，然后就被自动转到制造页面开始了制造。
　　这游戏使用蓝图或者技能制造的话都是不需要自己动手操作的，读条完成就造好了，并且速度还很快。
　　不一会儿，就造好了。
　　【系统：你通过制造得到了格洛克18（精锐）】
　　格洛克18（全自动手枪）（精锐）
　　制造者：苏绫（NPC）
　　无故障时间+40%
　　精度+16%
　　默认子弹伤害28.2
　　成长：使用该武器击杀目标能得到额外11.8%的经验
　　“诶？只是精锐啊…”小狐娘有点失望，如果是史诗甚至传说品质的话，自己也让他们给更多报酬吧。
　　制造完成后交易也结束了，13个金币进入了小狐娘的背包。
　　“什么？”发现是精锐品质，左边的男人再次跳了起来，“发了！”
　　小狐娘她自己完全就是幸存者偏差，现在大部分玩家都还在用普通甚至较差的武器和装备呢。
　　“精锐品质啊！这下价格翻了几十倍了！本来还想自己用的，现在卖掉我们两人能换一身好点的装备了都…”两人说着悄悄话，但是全被听力超群的小狐娘听在了耳里。
　　“以后还有制造需求的话要来找我哦”小狐娘丢下窃窃私语的二人跑回空地继续给新人发礼包，“地图上搜狐狸之家就行。”
　　……
　　旁边的屋顶上，一动不动的趴着一个穿着黑衣的玩家。强烈的阳光照在吸光性超强的黑色衣服上，他感觉自己要被烤熟了。
　　早期灵长类动物使用核聚变烹饪自己的珍贵录像.mp4

第17章 11.吃烤肉吗？
　　有烤肉的味道！
　　小狐娘动了动鼻子，这游戏的肉香也能做的这么真实嘛？
　　好馋啊，自己有多久没能吃肉了？
　　好多个月了吧。
　　在附近转悠了一会，才发现原来肉香是从旁边的屋顶上传来的。
　　她跳上屋顶，发现那儿趴着一坨黑色的不明物体。
　　某种奇形怪状的太阳能烧烤架？
　　应该是玩家吧？靠近能看到这坨不明物体显示有玩家名称呢。
　　小狐娘用手压住裙摆，高抬尾巴，优雅的蹲下。
　　伸手戳戳…
　　没反应？
　　再戳戳。
　　“谁啊，没看本大爷正在监视吗！”“不明物体”从二维还原成了三维，“这可是老大亲自派给我的任务……卧槽！”
　　发现自己的监视对象就在自己旁边，黑衣人吓了一大跳。
　　“你熟了哦。”小狐娘眨眨眼说。
　　黑衣人好像这时候才发现自己的温度有点不对劲：“卧槽好烫烫烫！”
　　【区域提示：某玩家被烈日烤熟了】
　　“……”
　　还真熟了啊。
　　黑衣人化为数据碎片消散，留下了几个物品在屋顶上。
　　烧焦的肉（灵长类）x3
　　经验胶囊x2
　　.50BMG空尖弹蓝图（原图）
　　玩家死亡会扣除当前最多50%的经验，当前经验为0%时死亡的话复活时间会从15分钟延长到2小时，不过不会掉级。被扣除的经验有几率变成经验胶囊掉落在死亡处，每个经验胶囊使用可以得到10经验。
　　小狐娘捡起蓝图和经验胶囊……至于这个烤肉还是丢了吧，自己下不去口。
　　运气还蛮好的，什么都不用干就捡了张蓝图原图。
　　.50BMG空尖弹蓝图（原图）
　　制造12.7毫米重机枪弹（空尖弹），无限制造次数
　　穿甲能力-75%
　　伤害+50%
　　后效+125%
　　这游戏的蓝图有两种，一种是小狐娘手里的这种，还有一种就是原图的复制品。复制品是有使用次数限制的，原图可以无限使用。
　　“对付无甲目标的弹药嘛？”小狐娘把蓝图塞进背包，而经验胶囊则是直接点击使用。
　　点击使用经验胶囊后，她感觉失去了对自己身体的控制。
　　原来是系统引导她的身体执行“使用经验胶囊”的操作——张嘴，直接塞嘴里然后吞下。
　　“咳咳咳…”吃下胶囊后系统引导就结束了，无水直接吞胶囊可把小狐娘难受坏了，以后这玩意还是自己手动就着水一起吃吧，不能再点那个“使用”了。
　　小狐娘从屋顶跳下。
　　自己本来要干啥的来着…？
　　对了！发布任务让工具人帮自己收集材料！
　　……
　　🐴镇外森林里，一个三人小队正在刷怪。
　　具体是一人边退边打，一人蹲树上放黑枪，一人躺大石头上用浏览器摸鱼。
　　突然，摸鱼的人好像发现了什么：“胸毛，先别刷了，来看看这个！”
　　“看啥看啊，你别摸鱼了，赶紧的来淦翻这玩意！”
　　砰！因为说话分心，他这枪打空了。
　　“别刷了，刷半天都不够你那枪买子弹的钱的，你来看看这个，比刷怪香多了！”
　　听到比刷怪香，风吹胸毛荡从树上跳到摸鱼佬旁边，“啥啊？”
　　“你看，就在我们这附近，有个传说NPC在那无限发任务呢，只需要这么点资源就能换我们要刷上好几小时小时的经验，还有得金币赚。”
　　“那还刷个毛怪啊，走我们砍树去！”
　　……
　　【系统：天不生我键盘侠给你转账38金币】
　　那把枪果然被他俩卖掉了吗？动作这么快？
　　不过金币还是不太够用啊！
　　看着自己剩下的四十多个金币，小狐娘挠了挠柰子，决定留下20金币应急，其他的继续用来给工具人发材料收集的任务。
　　之前的金币已经拿来发了十多个个任务了。
　　领了任务的玩家都很高兴，一边大喊着“牛逼”一边朝着树林的方向冲去，生怕森林里的资源被人抢光了似的。
　　也就比刷怪效果高个10%而已吧？小狐娘不解的摇摇尾巴，为啥好像他们血赚我亏爆的样子啊？
　　因为收集资源比刷怪安全也省事，在森林边缘的话基本上不会遇到怪物的。如果玩家用的不是初始手枪，那还能省一笔弹药钱。
　　等小狐娘意识到的时候都已经有玩家收集够了材料，跑回来交任务了。
　　尽管给玩家发新手礼包和任务的时候她还说了可以帮忙打造装备，但是好像没有人有这个需求的样子。
　　……
　　磨磨蹭蹭到了中午，所有接到收集材料任务的玩家都回来交了任务了，为此小狐娘还专门跑回去几趟放材料，毕竟自己的负重不足以携带这么多。
　　一位完成了任务的男性玩家不知道为什么一直站在不远处看着自己。
　　自己真是个红颜祸水啊，看把人家迷得！
　　小狐娘非常有自知之明，十分嚣张。
　　不远处观察小狐娘的玩家发现自己被她注意到后，好像下定了决心似的，大大的吸了一口气，超她走来。
　　“我朋友在外边整了点烤肉，你要一起来吗？我看你一早上好像都没有吃东西的样子。”他说。
　　烤肉？小狐娘警觉，尽管她现在真的非常想吃烤肉，但是在某些文化里，答应吃烤肉的邀请的话也就相当于答应了交〇。
　　于是她摇摇头，头顶的狐耳也被带着一抖一抖的，“不了，谢谢，我吃过了。”
　　拒绝掉他后，小狐娘转身快速地甩开了这个玩家。
　　她想，也收集了不少材料了，可以先搓一波建筑了吧？
　　她边想边往领地的方向跑去。

第18章 12.你看我还有几分像从前
　　回到领地后，小狐娘看了看时间，已经快12点了。
　　不知不觉又肝了十多个小时了啊，快乐的时间总是过得那么快呢。
　　得下线去解决一下现实身体的营养问题了，总不能因为过分沉迷游戏把自己饿嗝屁了吧。这游戏没有个防沉迷啥的吗？
　　其实是有的，但是NPC无法享受这个功能。
　　她站在自己的小木屋的屋顶上，君临天下。
　　举目皆臣（指那群土狗）。
　　先解决一下在意的事情吧在下线吧——
　　小狐娘绕着这片草地跑了一圈，算出大概有100x100米的范围可供自己挥霍。
　　接着少女计算了一下，差不多要400米的的栏杆来围一圈，还需要升级主权设施扩大范围，这可是个大工程……会花掉差不多七成今天整来的材料……
　　用栏杆围起来之后，这片草地就会完全变成小狐娘自己的地盘，不会再在围栏范围内刷那些烦人的土狗了。
　　围好后在这开家装备店吧？她现在完全没有经济来源，得亏这游戏不需要氪金。
　　做好了短期规划，小狐娘心满意足的下线了。
　　……
　　“哎呦，我的腰…没听说过躺太久会腰痛啊！不服老不行了啊。”
　　苏绫等下线眩晕感过去后从床上坐起，揉了揉自己的腰，身后的尾巴甩来甩去。
　　什么啊，原来是睡觉的时候尾巴没调整好，把腰顶到了。
　　“？”
　　尾巴？
　　小狐娘猛地一回头，一头漂亮的白发被甩开，大白尾巴好像被吓到了，往上弹了一下然后不动了。
　　“¿”
　　“！！！”
　　少女受惊，尾巴炸毛，直接从床上滚了下去，在房间内四处乱跑尝试甩掉自己的尾巴。
　　“你不要过来啊啊啊啊！！！”
　　……
　　好一阵鸡飞狐跳后，小狐娘安静了下来，鸭子坐在地上，思考人生。
　　难道又是梦？
　　看看四周，的确是在自己的房间里，刚才那阵下线时的眩晕感也不会错的。
　　如果是梦的话，从窗户跳下去就能醒来了吧。
　　小狐娘走到窗边，拉开窗帘隔着窗户往下看。
　　好高，跳下去就成狐酱了吧。
　　但是如果不是梦的话，那自己不就真的死掉了吗？
　　越想越害怕，小狐娘拉好窗帘远离了窗户。
　　狐娘就狐娘吧，如果真是现实的自己也变成狐娘的话也很棒。
　　她打算不再纠结梦境与现实的事，还是先解决肚子吧。
　　咸🐟一条。
　　就是不知道要怎么跟自己的父母交代。
　　难道直接开门见山？
　　“喂，老爹，跟你说个好消息，你儿子变成女儿啦！还是只狐娘！”
　　这样？
　　迫真生儿育女。
　　小狐娘装了一点水烧开倒进桶装方便面里，盖上盖子。
　　等泡面泡好的时间里，她打算先去一趟厕所。
　　……
　　她犯了一个错误。
　　导致她不得不洗澡，泡面也会因此而泡糊吧。
　　——以前上厕所的习惯还没改过来，她站着…
　　洒了一地。
　　“啊啊啊啊！”
　　小狐娘不爽的用花洒冲刷着卫生间的瓷砖。
　　短管就算了，还是霰弹枪。
　　冲干净地面，再抬起尾巴冲掉自己身上脏掉的地方后，拿起挂门把手上的浴巾擦干，小狐娘冲回房间。
　　还好还好！她把泡面盖子掀开，刚刚好，还没糊。
　　小狐娘用叉子卷起泡面，张开小嘴吃了一口。
　　“¿”
　　味道不对劲啊…
　　怎么这么难吃？
　　她皱着眉头把泡面举起来看了看包装纸。
　　是红烧牛肉面没错啊！
　　怎么吃起来这么不习惯？
　　小狐娘把粘在嘴边的葱干舔进嘴里，舌头好像碰到了尖锐的东西。
　　“？”
　　这是，自己的虎牙？把手指伸进自己嘴里，摸到了一颗虎牙。
　　虎牙…对哦，现在自己已经是狐娘了，有虎牙也不奇怪吧。
　　那这么说的话，是不是因为自己变成了狐娘，才会吃不下泡面的？
　　自己现在没钱吃肉啊！只吃得起泡面。
　　再用叉子卷起泡面，小狐娘闭着眼睛用另一只手捏着鼻子，含泪把泡面送进了自己嘴里。
　　“D区”
　　好像更难吃了，她直接把嘴里的吐回了桶里。
　　这样下去不是办法啊，自己难道要被活活饿死了吗？
　　用脑波操控自己的手机打开了外卖软件，看着上面金灿灿的各种没事，小狐娘口水直流三千尺。
　　望梅止渴都是骗人的！更饿了！
　　果然，这个身体是想吃肉啊。少女擦擦自己流出来的口水，可是摸摸口袋没有钱！
　　钱啊！又是钱！
　　怎么自从自己变成狐娘之后，不仅玩游戏缺钱，现实里也缺钱了呢。
　　是因为女孩子要富养吗？
　　好饿啊…
　　好想吃肉…
　　可是没有钱！

第19章 13.患难见真情
　　好饿啊…
　　想食肉。
　　咋办嘛，总不能卖身吧。
　　小狐娘把脸深深地埋在自己的尾巴里，身体在颤抖。
　　那是饿的。
　　找父母要点？
　　行不通啊！
　　以前跟父母联系都是直接打电话的，自己现在的声音根本没法跟父母要到钱，用文字的话父母也会打电话来确认。
　　前思后想，实在不行的话只能……
　　小狐娘放开了怀里的尾巴，双腿交叉坐着。
　　呼出电脑上未关闭的聊天软件，打开了与“隔壁老王”的聊天窗口。
　　【在吗？借我500，这个月还你。】
　　先借多一点吧，自己接下来几顿应该也没得指望，总不能到时候再借吧。
　　怀着忐忑不安的心情，小狐娘踌躇了半天，最后还是把消息发出去了。
　　隔壁老王不知道在干什么，没有前几次回消息那么快。
　　“……”
　　等待的时间果然好难熬啊。
　　小狐娘被放在油锅里煎熬。
　　……
　　两分钟过去了。
　　他在刷boss嘛？
　　……
　　五分钟过去了。
　　借我的话就给你摸摸尾巴。
　　……
　　十分钟过去了。
　　他不会以为我被盗号了吧？
　　好饿啊。
　　……
　　在快要到第20分钟的时候，隔壁老王终于回复了。
　　3个200块钱的红包，后面还接着一句话：
　　【赏你的。】
　　小狐娘高兴得后翻仰躺再床上，快速回复：
　　【谢了。】
　　接收了红包后提现，再次打开手机上的外卖软件，进入刚才看上的那家店快速下单了一只烧鸡。
　　呜呜，还要等半小时啊，少女感觉自己要饿死了。
　　小狐娘口水从嘴角流了出来。
　　【遇到啥事了吗，为啥突然要钱】隔壁老王这时又发来了消息。
　　擦擦嘴角的口水，小狐娘翻了个身趴着，发现胸前的两坨挤得难受后又翻了回来。
　　【我倾家荡产买了脑波猫…已经吃了几个月泡面了】少女挠挠左边的狐耳，【今天出了点意外情况…不知道怎么说，反正就是泡面吃不下了。】
　　【废话，你连着吃了几个月的泡面，吃恶心了吧】
　　对面秒回。
　　【你咋不早说，这钱你不用还我了，你饿死了谁陪我开黑啊。】
　　“……”
　　真好啊。
　　小狐娘傻笑着，眼睛有点湿润。
　　【我会还你的，一定。】
　　把消息发过去后她关掉了聊天窗口，她知道隔壁老王接下来会说什么。
　　……
　　就在小狐娘快要饿晕过去时，门铃响了起来。
　　自己备注让外卖的按一下门铃后挂门把手上的。
　　蹑手蹑脚的跑到门边，竖起耳朵听了一会，再看看猫眼。
　　确定外面没人后，把门打开一条缝，伸出小手快速的把袋子拿了进来，然后把门关上。
　　太香了。
　　饿的受不了再加上这浓郁的香味，小狐娘直接坐在门边，用爪子撕开袋子，一只手抓着一个鸡腿就啃了起来。
　　一瞬间香味就溢满了整个屋子。
　　“咔嚓，咔嚓”
　　一只白色的少女像小动物一样蜷缩在角落里啃食着什么，时不时发出咬碎骨头的声音。
　　这要是来点血就是惊悚片了。
　　她只不过是在吃鸡而已，还吃的满嘴流油。
　　吃完一块还伸出舌头把小爪子舔的干干净净。
　　很灵活的小舌头呢。
　　没几分钟，一只金黄金黄的烧鸡就这么消失了，只留下了一张被舔的干干净净的锡纸。
　　“大满足！”吃饱了的小狐娘拍拍平坦的肚子，装好外卖的残骸后去卫生间洗了把手。
　　虽然自己把手舔的挺干净的，但是还是洗一下吧
　　洗完手后直接飞扑到床上，砸得床发出了快要散架惨叫。
　　“姆姆…”吃饱了躺回床上的小狐娘从喉咙里发出了好听的轻哼。
　　简简单单的幸福，她很容易满足的。
　　要是以后每天都能这样吃就好了…
　　怎么样才能每天都吃上好吃的呢？自己现在这个样子也没法出去工作了…
　　找个富萝莉包养自己？
　　想到自己可能受到的各种富婆玩法，小狐娘自己又把自己吓炸毛了。

第20章 14.有朋自远方来
　　嗝~~~
　　变成狐娘后胃容量也变小了吗？自己以前可不会才吃一只烧鸡就饱了。
　　打了个大大的饱嗝，小狐娘把脑波猫贴回太阳穴上，打开了游戏。
　　……
　　狐狸之家，木制火柴盒内。
　　躺在简易床上，睡姿极不雅的白狐少女缓慢的睁开了眼睛，手一松，放开了怀里抱着的大尾巴。
　　从床上跳起，跑到窗户边上拉开窗帘观察一下有没有不速之客。
　　一切如常，只有那群土狗还在上演“我常常因为不够变态而与你们格格不入.gif”
　　“开肝！”
　　少女大喊一声，把材料从箱子里拿出来。
　　自己现在打算围起来的区域的半径差不多是60米，需要把主权设施升到3级才能完全覆盖。
　　小狐娘掀开地板，露出了藏在地板下面的主权设施。
　　“升级还挺贵的啊，还好前面几级都不需要高级材料。”
　　高级材料就是铁和钢等。
　　这附近好像没有铁矿。
　　因为铁矿只有之前给玩家发布收集材料任务，以及自己采集石头挖到的一点点，什么都做不了，更别说更高级的钢了。
　　所以小狐娘现在还在石器时代。
　　城里NPC商店卖的成品铁制工具又太贵了，一把铁斧都要300多金币。
　　这游戏好怪哦，新手装备居然是科技水平比较高的自动手枪，但是大家又都还在用石制工具。
　　不知道之前键盘侠那两人从哪里搞来的那么多铁。
　　收回发散的思绪，小狐娘的注意力重新聚焦在地板下。
　　【系统：你升级了“狐狸之家”的主权设施…】
　　【系统：你通过制造得到了石制栏杆地基、木制栏杆…】
　　【系统：你的等级提升到了7级】
　　……
　　林中草地。
　　轰！轰！轰！
　　一些鸟类受惊飞起。
　　一只纯白小狐娘边欢快的摇着尾巴，边把做好的建筑从背包里拿出来拍到地上，发出巨大的声响。
　　放着放着，狐狸少女想，这动静也太大了！而且怎么只能一个个放啊，累死了！
　　感觉过去了很久，她停下来歇一会。
　　一直重复同一个动作，虽然是游戏身体没有感到疲惫，心也累了。
　　站在木栏杆顶上回头看看，栏杆才建造了不到一百米，连四分之一都没到。
　　要是隔壁老王在就好了，拉他来一起干苦力。
　　他不是说今天过来吗？不知道什么时候到，刚才忘记问他了。
　　扭头看着身后几十米长的栏杆，小狐娘又感觉心不累了，满满的成就感啊。
　　她信奉“大即是美，多就是好”，最喜欢这种占地巨大的巨型建筑了！
　　一鼓作气拍完吧！
　　……
　　河边的土狗们躁动不安，它们感觉好像要有什么事情要发生了。
　　为什么远处一直传来奇怪的声响？
　　土狗的视力不太好，加上不喜欢离开自己的领地，所以它们的仇恨距离很短，一直没有去骚扰小狐娘。
　　但是它们感觉到了，有巨大的威胁在接近。
　　“呜呜呜…”
　　够群发出阵阵乱叫。
　　……
　　“呼。”
　　不知过去了多久，前方已经能看到栏杆的另一头了。
　　马上就大功告成啦！
　　小狐娘很开心，自己应该是这游戏第一个拥有这么大领地的人吧！
　　但是事情总没有这么顺利。
　　“嗷！！”
　　从旁边的森林里传来一声野兽的怒吼，一团灰黑色的巨大不明物体朝着她射来。
　　“嘤嘤嘤！”
　　小狐娘炸毛了，嘴里发出了奇怪的叫声，一蹦三米高，跳到了一棵树上。
　　不明物体冲到一半丢失了目标，停下来在原地无能狂怒，“嗷嗷嗷！”
　　大灰狼？
　　小狐娘看清了不明物体的长相，是一只巨大的灰狼。
　　双眼散发的不详的红光，轻轻张开的嘴巴里能看到长长的尖牙，一身灰黑色的毛发上都是灰尘和泥巴，毛发质量看上去非常不好，坚硬又分叉。
　　为什么自己会去在意它的毛的质量？
　　她感到不解，把手上的木制栏杆放回背包，跳到离灰狼更近的一棵树上，看清了它的信息：
　　精英灰巨狼（等级12）
　　生命6867/10800
　　受伤的精英怪？

第21章 15.虽远必诛
　　等级挺高的，把它打死应该有不少东西吧。
　　少女这样想着，抽出了腰间的手枪。
　　“嗷！”
　　巨狼这时才发现了树上的小狐娘，冲到树下发出了愤怒的叫声。
　　“你刚才居然敢吓我，一袋米扛几楼！”
　　啪啪啪啪！
　　因为手枪是无限备弹的，小狐娘丝毫不吝啬弹药。
　　居高临下，再加上这只灰狼的体型巨大，虽然不是每发子弹都命中它的脑袋，但也没有打空的。
　　【系统：你对精英灰巨狼造成了31伤害（暴击）】
　　【系统：你对精英灰巨狼造成了14伤害】
　　只需要几百发就能把它干掉了，反正子弹不花钱。
　　被攻击的巨狼在树下绕圈，好像在寻找上树的方法，时不时跳起来。
　　它太重了，跳得还没它直立起来高。
　　尝试多次无果，它已经被打掉了快一千的血量了。
　　“咔”就在小狐娘以为能把它活活卡死时，巨狼张嘴一口咬掉了一大块树干，加上小狐娘的体重，这棵树有点摇摇欲坠了。
　　牙口好棒！这孩子，说不定能拿去做成锯木机。
　　巨狼脑袋转成旋风，甩掉嘴里的木屑，又用力咬了一口。
　　“咔，哒”小狐娘卸掉打空的弹匣，空弹匣在掉落的过程中内部自动填满了子弹，然后被她另一只手接住，塞回枪里松开空仓挂机。
　　装好弹匣后甩了甩尾巴调整重心，双腿弯曲，跳到了另一棵树上。
　　“呀呀呀……”小狐娘跳跃产生的反作用力成为压塌骆驼的最后一根稻草，它呻吟着砸到了地上。
　　？
　　巨狼脑袋上出现一个大大的问号。
　　它贫瘠的大脑有点无法理解发生了什么，为什么这只长了尾巴的白色两脚兽能一蹦三尺高？
　　它加速冲到小狐娘所在的树下，故技重施，又狠狠的给树干来了一口。
　　“啪”
　　这次结果有点不一样，因为树干上嵌着几颗弹头，那是小狐娘刚才朝巨狼脑袋上射击时，它用脸接子弹的姿势不正确造成入射角过大未能击穿头骨崩飞的跳弹。
　　所以它崩掉了两颗牙。
　　听着这牙齿崩掉的声音，小狐娘有点感同身受，这得多痛啊！
　　说得好像被你拿枪打就不痛一样。
　　巨狼它害怕了，这才一会就发生了太多它无法理解的事情。
　　转身就朝着森林里跑。
　　“别跑！”不管是不是对牛弹琴，小狐娘对着它大喊一声，在树梢间跳跃追了上去
　　巨狼在地上全力奔跑时发出的声音巨大，有着狐耳的少女轻易就能锁定它逃跑的方向。
　　地面上的障碍物太多了，粗壮的带刺灌木、交叉生长的矮树、拦路的巨石，这些东西阻碍了巨狼的速度。
　　它虽然直线速度比少女快的多，但是现在距离反而一直被拉进。
　　啪啪啪啪！
　　尽管树叶阻挡了视线，小狐娘还是能靠耳朵在追击的途中掌握它的大概方位，然后进行信仰射击。
　　“呜呜”
　　林间传来巨狼惊恐的叫声。
　　……
　　等小狐娘追上它后，它的生命值已经被削到了3319。
　　“嗷呜~”知道自己跑不过后，巨狼好像放弃了逃跑，头朝向少女，四肢弯曲，整个狼趴在了地上。
　　放弃了吗？
　　一动不动的目标更好瞄准，小狐娘现在每枪都能打在它头上的防御薄弱点上。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　继续射击。
　　……
　　巨狼还剩下500生命值。
　　它眼睛好似流出了悔恨的眼泪。
　　在地上翻滚半圈，巨狼四脚朝天把肚皮展现在少女眼前。
　　道歉要露出肚皮？
　　这是，在表达臣服吗？
　　虽然这样想着，但是小狐娘不但没有停下扣扳机的动作，反而加快了射击速度。
　　这么大只狼，就算愿意跟着自己，自己也养不起它。
　　更何况，它是公的。
　　啪！
　　【系统：你击杀了精英灰巨狼（等级12），得到了1090经验】
　　【系统：你升到了9级】
　　一下2级，给的经验还挺多的，不枉她追了它这么久。
　　小狐娘从树上跳下，捡起掉落的物品，然后掏出石斧采集它的尸体。
　　【系统：你拾取了坚硬皮毛x100、精英战利品x1、灰狼咆哮（蓝图）x1】
　　【系统：你通过采集得到了生肉x122、优质生肉x25、坚硬皮毛x100】
　　大丰收！
　　小狐娘很高兴，身后毛茸茸的大尾巴不受控制的在那画着圈。
　　有时候快乐就是这么简单。
　　游戏之所以让这么多人沉迷，是因为你在游戏中干的每一件事情，都可以让你看到结果，而不是在那画大饼。
　　可是，所谓福无双至，祸不单行，快乐的时光总是短暂的。
　　一个系统消息直接让小狐娘炸毛了。
　　【系统：玩家“东皇剑帝”摧毁了你在狐狸之家的“木制墙”】
　　有人抄老娘的家！！！

第22章 16.调狐离山
　　狐狸之家，但是现在没有狐狸。
　　一伙人大摇大摆的从森林里走了出来，直奔草地中间那个小木屋。
　　“寸头，你确定这就是传说NPC的家？”东皇剑帝看着面前的寒酸木制火柴盒，问旁边的一个寸头玩家。
　　东皇剑帝无愧“剑帝”之名，他手里的武器是一把铁剑。
　　寸头就是之前被晒死的黑衣人，他让寸头盯梢就是想干一票大的。
　　打劫NPC什么的，丝毫没有罪恶感。
　　这次他带了他公会的精英队的七个人来，每个人都6级了！。
　　“就是这，我今天盯了她一整天，还死了一次”寸头信誓坦坦的说，“我复活后混在人群中悄悄跟着她，还跟丢了好几次！最后发现她进了这个火柴盒。”
　　寸头不敢说他还爆出来一张蓝图原图，本来是想偷偷上交让老大给自己一点好处的，现在只能打落牙齿往肚子里吞了。
　　东皇剑帝看看四周还没完全封闭的木围栏，他记得自己之前来这边刷怪时，这里什么都没有啊。
　　会自己盖房子的NPC？传说NPC都是这种有自己的行动逻辑的吗？
　　这只NPC是“种田”流？
　　“速战速决，我们好不容易引开了她，待会她回来就不好搞了。”
　　他说完掏出了一把铁斧，朝着门边的墙用力劈了下去。
　　原来精英灰巨狼是他们引来的。
　　……
　　【系统：玩家“寸头”破坏了你在狐狸之家的“木制墙”】
　　“啊啊啊！小兔崽子们等老娘回去把你们都炖了！”
　　一抹白色影子在林中的树梢上快速跳跃，时不时能看到这团物体里面露出来一条白色大尾巴。
　　……
　　“你信誓坦坦的说是这里，结果就这？”
　　东皇剑帝从屋子的破洞钻进了屋内，在里面指指点点。
　　“一个木箱子，一张床，你跟我说这是传说NPC住的地方？传说NPC不应该都是那种随手无数稀有材料甩你脸上的吗？”
　　“老大别生气，你看这箱子，好东西肯定都在这个箱子里面呢！”寸头跑到箱子旁边拍了拍，“啊，是上锁的，木箱而已，看我砸开！”
　　说完就拿起石斧对着木箱一个跳劈。
　　【区域提示：玩家“寸头”破坏了苏绫（NPC）的木制普朗克容器！】
　　“哗啦！”箱子被劈坏，被空间压缩在箱子里面的一大堆材料瞬间从箱子被破坏的地方飞射而出。
　　……
　　【系统：你的“未命名建筑物”正当防卫击杀了玩家“寸头”】
　　【系统：你的“未命名建筑物”正当防卫击杀了玩家“龙套1”】
　　【系统：你的…】
　　¿
　　自己的房子不是就一个小火柴盒吗？
　　难道自己的火柴盒成精了？？？
　　这突然弹出来的7个击杀提示把小狐娘惊呆了。
　　……
　　没多久，全速赶路的白狐少女回到了小木屋旁。
　　“龟龟，我家炸了！”
　　小火柴盒很凄惨。
　　门被挤开了，窗户全部被挤碎，还有大量的木头卡在墙上被劈开的洞里。
　　难道这几个人，是因为在狭小空间内拆掉了普朗克容器，然后被解压出来的材料挤死了？？
　　逆大天，离大谱。
　　又菜又爱玩。
　　抄家抄成这样也是没谁了。
　　……
　　最后小狐娘花了好一会来收拾：先把屋内的大部分材料搬出来放到外面地上，修好屋子后再做一个木箱子放地板上，再把材料搬回箱子里。
　　收拾完材料后，再统计了一下这几个人掉落的物品。
　　一把铁斧、一些9毫米和11.43毫米手枪弹、43个经验胶囊。
　　东西虽然不多，但是都是好东西。
　　有小狐娘一直想要的铁制工具，43个经验胶囊也差不多相当于杀了半只精英怪了。
　　“看在你们诚心诚意道歉的份上，这次杀掉你们就算了”小狐娘站在屋内叉腰对着地板说，“下次看到你们可就不会这么简单了！”
　　对了！还有刚才巨狼给的那张蓝图！
　　刚才急着赶回来了，忘记看看是什么东西了。
　　小狐娘把蓝图从背包内拿出来。
　　灰狼咆哮（蓝图）
　　制造成功率114%（技能加成90%）
　　半自动霰弹枪，可以制造一次。
　　弹仓3
　　默认子弹伤害11x10
　　蓝图上显示的外形整就一根铁水管……
　　讲究！根本看不出来是把枪。还是半自动的，不知道怎么实现的自动退壳上膛。
　　遗憾的是弹仓只能装3发子弹。
　　而且她现在做不起，不仅需要较多的铁，还需要少量的钢。
　　小狐娘是一点钢都没有。
　　把蓝图收好，再出去把剩下的一点点栏杆拍好。
　　刚才被巨狼打扰了，要不早就完成啦！
　　……
　　轰！轰！
　　放置建筑的动静真大啊。
　　……
　　“大功告成！”
　　小狐娘再次站在自己屋顶上，君临天下。
　　这一大圈都是她的地盘，可把她牛逼坏了。
　　就是……从地盘中间流过去的那条河边，一些土狗正在干着少儿不宜的事情，有伤风化。
　　等隔壁老王来了，我就和他把你们都杀了！
　　可是……他怎么还没来啊，不是说今天来的吗？
　　现在天都快要黑了！
　　鸽王！

第23章 17.入夜
　　天已经完全黑了。
　　小狐娘在太阳落山后退出了游戏，用隔壁老王给的钱买了烧鸡吃完之后，又马上回到游戏。
　　【鸽王】
　　给他发了消息，没等到回复。
　　已经9点了。
　　隔壁老王鸽了，他今天应该来不了了。
　　外面很黑，小狐娘不愿意出去，躲在了小木屋里。
　　这种游戏一个人玩，还是有点孤独啊。
　　就算自己做了巨构又如何，没有人和自己一起欣赏，没有人大喊“牛逼”。
　　感觉有点胸闷，她揉了揉，却又因为人心太厚而没什么效果。
　　今天还说把装备店做好的，结果出了意外只完成了圈地，不过收获也不少就是了。
　　好无聊啊！
　　在床上滚来滚去，结果床太小了，不仅压到了自己的尾巴，还翻到了地上。
　　“嘤嘤嘤……”
　　揉揉尾巴爬回床上。
　　古时候没有电，人们是怎么度过漫漫长夜的呢？
　　少女走到窗边草草拉上不久之前才重新修好的窗帘，回到床边轻轻坐下，尾巴伸到身前抱住，用右手顺着尾巴毛发生长的方向轻轻地抚摸着。
　　晚上没事干又还睡不了那么早，果然只能干那种事情了吗？
　　可是今晚还是不奖励自己了吧，这种事情太频繁对身体不好。
　　小狐娘感觉自己脑中好像有天使和恶魔正在交战。
　　天使：这是在游戏中，怎么玩都没事，还是奖励一下自己吧。
　　恶魔：绝对不是因为你自己喜欢这种事情，肯定是这具身体害的。
　　那你们为啥打起来？
　　……
　　……
　　狐狸之家旁边的树林里。
　　隔壁老王双手持枪，像趟雷区似的一步一步的慢慢走着，生怕踩着树枝啥的发出噪音。
　　狐狸之家……导航提示就是这里啊，怎么不是在安全区里啊，难道雪哥他晚上也敢留在外面了吗？
　　拨开灌木丛，隔壁老王借着月光看见了一大圈栏杆和在草地中间的小火柴……木屋。
　　只能说真不愧是雪哥，这才开服不到两天就搓了个房子还圈了这么大一片地啊，还是和以前一样，真有够肝的！
　　苏绫的沙雕网友“隔壁老王”，真名王楠，以前他俩玩生存类游戏时就有非常明确的分工：
　　王楠跑图，苏绫盖房子
　　王楠拆别人家，苏绫盖房子
　　王楠和别人激情对射，苏绫盖房子
　　别的基友碰到隔壁老王都会来一句：“哟，苏绫又在盖房子啊。”
　　他慢步来到栏杆边，收好手里的枪，轻轻翻过栏杆。
　　悄悄地来，给苏绫一个惊喜吧。惊吓也行。
　　一步一步。
　　一步一步。
　　不能急，发出声音就没有惊喜了。
　　隔壁老王慢慢的走着，感觉这一小段距离比自己之前走的路都要远。
　　自己的心跳好快，为什么感觉很期待？
　　……
　　终于，他来到了小木屋门前，举起手正准备敲门…
　　什么声音？
　　听到了奇怪的声音，隔壁老王硬生生止住了敲门的手。
　　仔细一听，他整个人都好了。
　　因为这小子晚上不敢出门，所以就躲这屋里看学习资料？
　　不知道看的是哪个老师，这声音也太顶了。
　　哪怕王楠自诩阅片无数，听着这仿佛带着丝丝魅惑的声音也…
　　卧槽，他裤子动了！他不玩了！
　　他悄悄地蠕动到窗边，打算偷偷拍下这小子看教学视频的照片做黑历史。
　　幸运的是，窗户的窗帘没有拉好，还留了一个角可以看到里面。
　　可惜里面没有光，外面又受到月光的影响，在亮处看暗处，黑黑的什么都看不清。
　　打开游戏自带的摄影模式，不知道有没有夜景的功能？
　　他操作了一通没发现类似的功能，应该是怕有人借着这个夜间作战？
　　不过这可难不倒神通广大的隔壁老王，他从背包里拿出了一瓶小药水，仰头喝下。
　　夜视药水（10毫升蓝瓶装）
　　服下后能在夜间视物，持续30分钟。
　　喝完后，双手撑在眼睛上方挡住月光，重新透过窗户悄悄地看向屋内。
　　这一看不要紧，他感觉浑身的血液都沸腾了——好像自己鼻子有股热流。
　　屋内哪里有什么他的沙雕网友啊，只看见一只白发狐娘少女躺在床上，不着片缕，长长的头发散成半圆铺了满满一床。
　　从他的角度能看见她用左手抱着自己毛茸茸的大尾巴，头上的大耳朵一抖一抖的，双眼紧闭，嘴里发出着听了会令人会**大发的声音。
　　不动声色的启动了视频录制。虽然少女的大尾巴挡住了她身体的绝大部分，基本上什么都看不到。
　　这游戏玩家只能选人类，那这个有着狐耳狐尾的大尾巴狐娘应该是NPC了。
　　NPC没有人权，偷偷录像应该不犯法吧。
　　……
　　就在夜视药水的时间快要结束时…
　　忽的，
　　水花飞溅，香满四溢。
　　时间仿佛被静止了，一切都安静了下来。
　　寂静。
　　就连不远处那群土狗都没有再发出嘈杂的声音。
　　过了一会儿，就在他以为结束了的时候，狐娘少女又开始了之前的动作…
　　卧槽！她没有冷却时间的吗！
　　好想，好想进去帮她一把！
　　夜视药水的时间结束了。
　　不能再呆在这里了，这样下去自己会死于鼻子流血的。
　　抹抹脸上的鼻血，他轻轻的走了，如他轻轻地来。
　　如果在此时靠近的话，能看到他的状态栏：
　　隔壁老王（等级11 生命值13/340）

第24章 18.故人相见不相识
　　【色即是空，空也是空】
　　【没有那种世俗的欲望，没有那种世俗的欲望】
　　【我家还蛮大的…】
　　【只有红茶可以吗？】
　　【让我康康！】
　　隔壁老王心中不停地默念“不可以色色”，在距离小木屋足够远的地方找块小石头坐下，才终于把枪压了下去。
　　真的惊险！
　　他看着自己仅剩2点的生命值。
　　昨天自己组团越级100%强杀boss都没有这么刺激！
　　还好带了回血药。
　　他从背包里拿出一把印有红十字的针管小手枪，对着自己左臂扎了下去。
　　就是不知道雪哥去哪里了，等会问问那只狐娘吧，希望她完事后不会马上睡觉。
　　看着仿佛在月光下闪闪发光的小木屋，他想到，然后打开内置浏览器，打算看点血压治疗游戏的视频来平静一下自己的内心。
　　……
　　又半小时过去了，屋内。
　　白狐少女梅开四度，渐入佳境…
　　这时不巧的是，突然响起了敲门声。
　　“！！！”
　　小狐娘尾巴炸毛了，她还借着炸毛的推进力从床上弹了起来，手忙脚乱的跑到床对面的小木箱，拿出材料做了一块布料。
　　期间还不小心踩到地上的水迹，得亏尾巴提供了超强的平衡性能才没有摔倒。
　　……
　　里面动静好大啊。
　　门外的隔壁老王放下了敲门的手。
　　他感觉自己裤子又在蠢蠢欲动了。
　　……
　　啪嗒。
　　是打开窗户的声音。
　　假装自己什么都不知道吧！
　　过了好几秒，他才听到门后传来了少女的声音：“谁？”
　　她的声音真的很好听，可能是因为刚刚还在奖励她自己的缘故，清纯却又带着一丝丝魅惑。
　　好想听这个声音喊自己“老公”啊…
　　“你好，我叫隔壁老王”他拍拍脑袋把心中的邪念驱散，“我朋友叫我来这里找……”
　　咔。
　　门被打开了。
　　……
　　听见门外是隔壁老王后，小狐娘松了一口气，没等他说完就打开了门。
　　小狐娘知道自己是没法假扮成NPC来瞒天过海的，因为靠近就能看见自己的名字了。
　　骗他是同名？谁会信啊！又不是什么大家一起强行降智的小说。
　　还是跟他敞开天窗说亮话吧。
　　……
　　看见白狐少女的一瞬间，隔壁老王连孙媳妇在哪里坐月子都想好了。
　　一想到一群小狐娘围着自己喊爷爷的画面，哇，此生无憾了！
　　头顶上灵活的大耳朵、水汪汪的大眼睛、还残留着一丝嫣红的小脸、及腰的白色长发、很有料的胸部、调皮的超大尾巴……
　　完完全全！完美的戳中了自己的XP系统！
　　他好不容易压下去的枪，又起来了！
　　这就是一见钟情的感觉吗？
　　自己的心要跳出来了。
　　就在这时，他看见了少女头上的ID…
　　…？
　　苏绫（传说NPC）
　　“雪哥？”
　　隔壁老王用疑问的语气尝试道。
　　他和苏绫是互相知道对方的真实姓名的。
　　……
　　不愧是你，一个照面就发现了。
　　“是我，进来吧。”
　　小狐娘后退几步，让开空间给他进来。
　　少女的左手不太自然的放在身后，好像在遮掩着什么。
　　布料-材料（传说）
　　一块被狐娘洗礼过的布料。
　　舒适度+50%，作为材料制成装备可提高血液循环速度。
　　她刚才在手忙脚乱之中不小心点到了一键拿取材料，背包被塞爆了，放不下这块布。
　　……
　　隔壁老王心情忐忑地走进小木屋，转身关上门。
　　尽管开窗通过风了，屋内还是有不少味道。
　　淡淡的，像柠檬，又混着荷尔蒙的味道。
　　你🐴的，为什么！
　　今天这枪是压不下去了！
　　他只能弯腰来掩饰一下，有点尴尬的转身。
　　此时小狐娘已经悄悄地挪到了木箱旁边。
　　她什么时候跑那边去了？
　　……
　　藏好手中布料和放好背包里的材料后，白狐少女小脸微红，半眯着眼睛围着他绕了一圈，好像在审视什么：“你来了。”
　　“我来了。”
　　“你不是说今天来吗？”
　　“可我还是来了。”隔壁老王下意识地说，“不对，我本来想说的是‘只要没一觉睡醒就不算第二天’！”
　　“谜语人是吧！给老娘爪巴！”她用一根手指用力推了下他的额头。
　　多可爱的狐娘啊，可惜长了张嘴！
　　“从来不肯在群里发自己的照片，我还以为你是个三百斤的肥宅呢，没想到啊，还……挺帅的？”
　　这说话方式，隔壁老王确认了，她就是自己的好基友不会错的，“雪哥，你这是…？”
　　“唉说来话短，坐。”少女苦恼的挠了挠右边的耳朵，直接在地上盘腿坐下，用尾巴拍了拍自己对面的地板示意他也坐下。
　　隔壁老王毫不客气的一屁股砸到了地板上，发出了“砰”的一声。
　　卧槽，这个角度能看见…白色的！
　　请问你需要伞吗？.jpg
　　【系统：获得减益效果“流鼻血”】
　　“是这样的……”小狐娘低头看着自己动来动去的大尾巴向他解释着来龙去脉，忽然闻到了铁锈味，抬头一看，“你怎么流鼻血了？”
　　“没什么没什么，”隔壁老王眼神闪烁，用手抹掉鼻血，“我想起了今天看到的一本超赞的本子。”
　　“有多赞？”说到这个小狐娘就来劲了，“待会发我！”
　　……
　　小狐娘给他解释可能造成这个情况的原因，不过没有告诉他自己现实也变成了狐娘。
　　说着说着感觉不太对，对面这逼怎么看自己的眼神怪怪的，就像…里番里面的那种猥琐大叔的眼神？
　　“啪！”狐娘少女用力拍了一下他的大腿，“你这眼神怎么回事！我不喜欢！快收回去！”
　　“骂人也好棒，我…”
　　“你好了是吧，爪巴！”小狐娘生气了。
　　“好吧不闹了”隔壁老王憋出来一本正经的表情，“先加个好友吧，话说你现在是NPC，能加好友吗？”
　　“能的。”大尾巴少女把他添加进了自己的好友列表，“这次也像我们以前以前玩游戏那样吧？我负责后勤，你负责战斗。”
　　“当然，我会好好保护你的。”他自信的拍拍胸口，“和以前一样。”
　　和以前一样…怎么可能，这么棒的狐娘，肯定要骗来当老婆！

第25章 19.这和说好的不一样啊！
　　她和自己有着完全相同的爱好，XP系统的版本也完全兼容，而且双方认识十年了，相结合的话能完全省略磨合的过程！没有比这更合适的了！
　　隔壁老王看着小狐娘的眼神越看越温柔，把她看得都快炸毛了。
　　怎么回事？这种看猎物的眼神？小狐娘下意识的缩了缩脖子，难道看上自己了？不可能啊，他可是知道自己是男的！
　　“那…那个，我脸上有什么吗？”少女垂下耳朵，轻轻地转过头去不敢与他对视，他现在的眼神真的好奇怪！
　　“啊，没，我就好奇你的耳朵…你是怎么控制的，一不小心想的出神了。”隔壁老王发现有点不妙，好像被她察觉到了什么，这样下去可不好，赶紧转移了话题。
　　温水煮青蛙的事情，怎么能让青蛙知道呢。
　　是错觉吗？小狐娘用疑惑的眼神扫描着表情一本正经的他，怎么感觉他刚才的眼神不对劲啊，像…看老婆一样？
　　“耳朵啊…我也不知道怎么形容这种感觉，就像凭空多出来了操作耳朵的软件一样。”压下心中的疑惑，小狐娘说着耳朵啪啪的拍打了几下，然后又举起双手抓住耳朵的尖端往下拉，待耳朵被拉到贴着头发时又松开了手。
　　耳朵啪的一声恢复原状，还啪嗒的拍打了一下。
　　哇超棒！雪哥能变成狐娘真的是太好了！
　　隔壁老王的注意力瞬间就被这双灵动的狐狸耳朵勾引过去了，“那啥，雪哥，能让我摸摸你的耳朵吗？”
　　摸摸耳朵吗？
　　听到他的话小狐娘歪头想了想，自己的耳朵和尾巴好像没有像某些兽耳娘读物里面的那样是发〇开关，给他摸摸应该没事吧？
　　而且自己不久前还想着他借钱给自己的话就让他摸尾巴来着。
　　看在他请自己吃超好吃的烧鸡的份上，就让他摸摸吧！
　　最多也就被挼掉几根毛，没事的。
　　“嗯，就给你摸一下，手感超好的！”
　　小狐娘抓住他的手，拉着他向床走去。
　　感受着从狐娘少女手上传来的绝妙触感与温度，他有点心猿意马。
　　绝美狐娘少女拉着自己走向床什么的……
　　不行，要忍住，现在还不是时候。
　　小不忍则乱大谋！自己可是有大目标的人，比如一地的小小狐娘叫自己爷爷。
　　两人走到床边一起并排坐下，小狐娘头朝他微微倾斜方便他摸耳朵。
　　“轻点，我好像挺敏感的。”
　　说完感觉自己的话有歧义，小狐娘不好意思的抖抖耳朵补充：“啊…不是，我是说……嘤嘤嘤！”
　　没等她说完，隔壁老王的手就覆盖住在了她的两只耳朵上。
　　从耳朵上传来的酥酥麻麻的感觉直接让小狐娘嘤嘤叫了出来。
　　因为小狐娘和隔壁老王互为好友，而且她对他的好感还挺高，再加上心中也没有抗拒的想法，所以防骚扰系统没有启动。
　　怎么回事！这和说好的不一样啊！
　　为什么自己摸的时候没有这样啊！
　　小狐娘的脸红的快要滴出水来，身子无力的轻轻靠在他身上，小嘴微张，随着他手上摸耳朵的动作发出轻轻的“呜呜”的声音。
　　他感觉自己要被萌炸了！
　　看着她这副好像小动物请求主人抚摸的样子，隔壁老王感觉好像有什么要在自己身体内爆开，原来群里人发的有人被萌死的新闻是真实存在的！
　　听着这魅惑满满的声音，吸着她身上散发出来的充满奇怪吸引力的淡淡香气，他感觉自己好像快要化身哥斯拉。
　　【没有那种世俗的欲望，没有那种世俗的欲望！】
　　【哼哼，啊啊啊啊啊啊啊！！！】
　　脑中循环着奇怪的画面，隔壁老王才勉强找回了自我。
　　“尾巴…也给你摸一下。”
　　小狐娘已经控制不住自己的身体了，软软的趴在了他的双腿上，无力的抬起尾巴拍拍他的手示意。
　　因为少女趴下远离了自己的鼻子，他才真正的清醒过来。
　　原来真的不能怪纣王啊！这谁顶得住啊！
　　不能再继续下去了，起码现在还不是时候。
　　“那个，雪哥，你的状态有点不对劲。”他恶人先告状，“尾巴要不我们下次再尝试吧？”
　　说着把趴在自己腿上的少女用双手抱起来，像放小动物一样放在了自己旁边的床上。
　　他力量点数挺高的，抱起她毫不费力。
　　“啊…？啊！好！”耳朵不再被揉捏后，小狐娘也发现了自己的不对劲，赶紧拼命的甩头让自己清醒。
　　看着化身尾翼稳定旋转穿甲狐的少女，隔壁老王决定岔开话题，不能让她意识到她现在这个状态是因为被自己疯狂rua导致的，否则自己以后就没有那么容易能撸到狐狸了！
　　“话说，雪哥，你现在有缺什么吗，我带了挺多东西来的，你看看有没有你要的。”
　　“有啊有啊！”狐娘少女好像把自己甩晕了，全然忘记了刚才发生了什么，“我缺好多东西！”
　　说完她有点难过，耳朵和尾巴也垂了下来，“我想要高级材料，还有金币…啊……不好意思啊，现实和游戏都要花你的钱……”
　　哇怎么回事！这一副被欺负的小妻子的姿态！
　　“以前怎么没见你和我这么客气。”隔壁老王把背包展示给小狐娘，“再说了投资后勤专精的玩家是非常有必要的，你现在还是NPC，应该比玩家强不少吧？”
　　听到自己不是白拿他的好处，小狐娘松了一口气。
　　“嗯，属性比普通玩家高很多，还有超强制造加成的技能。”
　　“那就对了，这些你拿着吧。”他起身走到箱子旁边，打开箱子把背包里的东西全部放了进去。
　　“哇，你居然都11级了！”小狐娘这时才注意到隔壁老王的等级，“怎么办到的？好快啊你！”
　　“不快不快，你不也9级了吗。”听到少女说自己“快”，他不愿意了，男人怎么能快呢，“而且你应该也没怎么刷怪吧。”
　　他操作了一阵，把称号从隐藏改为显示。
　　隔壁老王（等级11）
　　逐鹿星河 副会长
　　“副会长？”小狐娘发现了华点，“你以前不是只和我们几个熟人一起玩的吗，怎么这次…”
　　自己是NPC应该是不能加入玩家的组织的，而他又已经加入了别人的公会…
　　这么说他不就不能和自己一起玩了吗？
　　不知怎么的，少女感觉有点难过，眼睛有点湿润。

第26章 20.以结婚为目的
　　变成狐娘后自己的泪腺也一起变得发达了，总是不受自己的控制，就是这点有点不太好。
　　“不会，我就是个挂名摸🐟的。”他看出了小狐娘脸上的落寞，赶忙说，“我这几天没啥事，就在这和你一起玩。”
　　其实他事情还是挺多的，之前组团刷boss都是他指挥。不过就在刚才他把之后几天的安排都推掉了。
　　刷怪哪里有撸狐娘快乐？
　　boss只会影响我攻略好兄弟的速度！
　　“太好了！”小狐娘很高兴，尾巴也受到了影响，拍的床啪啪响。
　　“不过我白天要上班的，下午19点之后才能玩。”此时的隔壁老王摆出了一脸沧桑的表情。
　　小狐娘兴奋的挥舞着双手说：“嗯，你这几天多帮帮我，要干的事太多了，我有点忙不过来。”
　　“河边还有一大群狗，天天在那交〇，有伤风化！”少女指着土狗群的方向，腮帮子气鼓鼓的。
　　“噗！”隔壁老王被她气鼓鼓的可爱的样子逗笑了。
　　果然颜值决定一切吗？以前她诉控怪物强度太高时自己只是觉得是她好菜。
　　“而且它们太多了，我打不过！”少女理不直气也壮。
　　“那我们现在去把它们干了吧！”
　　“别吧，”小狐娘抱住尾巴，缩缩脖子，“大晚上的也太扰民了吧？”
　　“我就开个玩笑，晚上这么大一群狗可不好解决。”他从床上站起，伸了个懒腰，“对了，一直忘记问你，你怎么现在还穿着粗布的衣服？我看你箱子里全是材料啊。”
　　“怪碰不到我，一直用不上所以忘了”小狐娘挠挠狐耳朵说。
　　“你不是喜欢白丝吗，之前一直抱怨自己腿不好看，你现在可以美美的穿上了。”他拍拍小狐娘形状完美却又充满肉感的大腿，趁机揩油，“你看看你这腿！蚊子见了都馋！”
　　小狐娘闻言低头看了看自己的腿，还用手抬起来仔细观摩，“对哦，老娘这腿型不穿白丝血亏啊。”
　　不知道这游戏有没有白丝，没有的话明天就投诉！
　　胖次露出来了喂！还有她这柔韧性，能解锁很多玩法吧！
　　隔壁老王很诚实，他不会偷偷的看——他正大光明的看。
　　“啊，还有，别叫我雪哥了，现在听起来太奇怪了，直接叫我名字吧。”小狐娘没有注意到他的奇怪视线，把腿放下后低头把玩着自己的尾巴，“你睡觉吗？我再做一张床给你。”
　　“不了，绫。好不容易有了可以边睡觉边玩游戏的机会，可不能浪费了。”
　　现在还不是和她一起睡觉的时机。即使这个“一起睡”睡的不是同一张床。
　　绝不能让她发现自己的真实想法，水温要慢慢的加。
　　王楠掏出了他的双枪，“我去附近转转，你不是缺铁吗，我去看看有没有铁矿。”
　　“你悠着点，顺便把那火把灭了，我要睡觉。”小狐娘说完就打了个大大的哈欠。
　　刚才，他喊我什么？
　　绫吗？好困……
　　感觉精疲力尽的少女，抱着尾巴蜷缩成了一团。
　　……
　　咔哒。
　　王楠走出小木屋关上了门。
　　借着月光观察了下周围，之前他流的鼻血已经被刷新掉了。
　　来到一块石头上坐下，他打开了好友列表。
　　好友：绫（苏绫）（传说NPC）
　　好感：176（基础0）
　　啊，这功能好！还能看到她对自己的好感。
　　就是不知道这个176具体是高了还是低了？
　　忽然，有人通过游戏内好友给他发消息。
　　【楠，你为啥把指挥推掉了？我现在一时还找不到人来替代你，新指挥还需要一段时间来和大家磨合。】
　　【爸，】王楠回道，【你想不想抱孙子。】
　　逐鹿星河的会长，王楠的爸爸秒回：【细说。】
　　【偶尔和你提起的那个憨批，我刚才发现她原来是妹子。】
　　他手上拿着一块微微散发着红光（传说级）的布料，细细的把玩着。
　　【你怎么现在才发现？】
　　王楠脸不红心不跳的扯着谎：【她之前开了变声器，说什么不能因为性别影响了兄弟感情，现在这游戏不让创建异性角色，所以才露馅的。】
　　总不能跟爸说她以前是男的吧？
　　【她人没问题吧？】依旧是秒回。
　　【我们一起玩了十年了。】
　　【你仔细想清楚了吗？不要一时冲动。】
　　一见钟情的事，能叫一时冲动吗？
　　【我非她不娶。】
　　只可惜，自己可能只能在游戏里面娶她了，她只有在游戏中才是她…现实中，是他。
　　不知道这游戏能不能和NPC造人？
　　【妥，速速带回家。】
　　【👌】

第27章 21.狐娘的工作
　　叽叽喳喳~
　　两只从小木屋上掠过的鸟儿，看着下面这个奇怪造型的东西发表着自己的看法。
　　清晨，一抹朝阳透过窗帘照到了小狐娘脸上。
　　睡姿不雅的白狐少女感觉脸有一丁点儿发烫，松开怀里抱着的尾巴，翻身尝试躲避阳光。
　　啪叽！
　　仿佛是大团液体从床上落地的声音。
　　¿
　　小狐娘小小的脑袋上出现了一个倒着的大大的问号。
　　我是谁？我在哪？我不是在床上睡觉吗？
　　她双手用力把上半身撑起，被压扁的两只小狐狸弹了弹恢复了圆润的形状。
　　眼睛迷茫的眨了眨，少女大脑启动中…
　　“哈~~~”张大嘴巴打了个大大的哈欠，一口洁白的牙齿中，四颗小虎牙分外惹眼。
　　不幸的是，因为哈欠打的太大太久，少女的下巴抽筋了。
　　“嘤嘤嘤！”
　　小狐娘疼的在地上打滚，眼泪从美眸中喷涌而出，落到地上后又被自己的尾巴擦掉。
　　一个美好的早晨，从客串拖把开始。
　　……
　　少女用小手揉了揉下巴，还很疼。
　　王楠好像上班去了，一直没见到他人。
　　被他看到这个样子的话，肯定会捂着肚子指着自己然后大笑“哈哈哈憨批”吧？
　　……
　　狐狸之家，靠近道路的地方。
　　轰！轰！
　　“差评！差评！”
　　一只有着白色大尾巴的少女好像在发泄着什么，不断地从背包里拿出做好的建筑然后用力的砸到地上。
　　“这游戏做的这么真实干什么！怎么连下巴抽筋都有！”
　　和在草地中央盖房子不同，道路边上盖房子发出的巨大动静引起了不少路过的玩家的注意力。
　　于是好多玩家秉着看热闹不嫌事大的想法，跑到近处查看情况。
　　看！我发现了什么！
　　一只NPC在盖房子！
　　拍照，发社区，水贴，一气呵成，是版聊中的豪杰。
　　在社区这个小狐娘所不知道的地方，她再次的成为了众人的焦点……
　　……
　　人好像越来越多了。
　　大家一开始只是好奇，靠近发现动静是一只漂亮的狐娘少女NPC发出来的之后，就在原地待着不走了。
　　不管是男玩家还是女玩家，都被可爱活泼的少女吸引了。
　　可爱的狐娘谁不喜欢呢。
　　研究研究NPC的行动逻辑嘛，不碍事。
　　还有人认出了她就是社区上别人发的那只狐娘。
　　“我的新手礼包还是她发给我的呢。”
　　随着停留在自己身上的视线的增多，小狐娘感到了不自在。
　　？
　　她头上冒出一个问号，不再浪费力气，加快了铺设速度。
　　这些人怎么回事啊？自己现在没把任务挂自己身上啊，怎么都在这围观？
　　……
　　顶着众多玩家的目光，小狐娘冷汗不断，终于在把招牌挂上之后，完成了装备店的建造。
　　终于不是方方正正的火柴盒了！虽然依旧是木制的，不过它进化成了一座有着倾斜屋顶的火柴盒。一前一后两个门，两个巨大窗户都开在正面，在外面可以看到内部的货架。
　　货架上空空如也。
　　木制的招牌挂在正门上方、屋檐下的墙面上，上面歪歪扭扭的写着“装备店”3个白色的大字，旁边画了一只白狐狸，狐狸下面还有一行小字：接装备代造。
　　把自己的两件不需要的装备（传说石斧和较差M1911）摆在货架上，小狐娘跑到柜台后面坐下，假装在看店。
　　实则在脑海中规划着接下来的领地建造计划。
　　看她坐下后一些在门口探头探脑的玩家走进了店里，查看着店内的环境。
　　“随便看看吧，有蓝图的话我也可以帮造。”
　　神游天外的小狐娘瞄了一眼进来的玩家，又继续神游天外。
　　“只有两件东西啊…”
　　“还以为传说NPC会卖什么宝贝呢，怎么比隔壁的普通NPC还穷！”
　　“你快看她身上的衣服，还是粗布的呢。”
　　一些玩家在窃窃私语，指指点点。
　　这些话都被听力灵敏的小狐娘捕捉在耳里，她小脸一红。
　　身为传说NPC真么穷真是对不起了啊！
　　自己开局就一把破枪（是真的破）和一套粗布衣，又不像其他系统NPC那样开局就继承了亿万家产！

第28章 22.警惕的狐娘
　　早些时候，玩家们听说有传说NPC在安全区边缘开了家装备店，都跑来一探究竟。
　　但是看到店里只有空空如也的货架和孤零零躺着的两件破烂……
　　结果就是玩家们都带着希望而来，携着失望而归。
　　小狐娘再次出名了，不过这次是在奇怪的方面。
　　《全游戏最穷NPC》
　　因为传说NPC玩家现在就只遇到小狐娘一个，所以她幸运的没有被没拿来和其他传说NPC对比。
　　……
　　开店的热潮过去之后，店内一个玩家都没有了，小狐娘坐在柜台后面发呆，准备再摸一会鱼就下线吃饭。
　　一天两顿赛神仙，好孩子不可以学。
　　不知道过去了多久。
　　“我想要那个。”女孩子的声音，有点熟悉。
　　小狐娘感觉自己的灵魂已经飞出太阳系了，即使有人要买东西也没能把灵魂拉回来。
　　金发少女看她没反应，绕过柜台伸出手去想摸她头上的狐狸耳朵。
　　结果她的手在距离狐耳还有10厘米的地方就好像遇到了阻碍无法前进。
　　防骚扰系统启动了。原理就是让角色的碰撞体积比实际体积大10厘米，摸上去就像在碰触空气墙。
　　淦！怎么NPC也有防骚扰！而且怎么同性之间也能触发的？？
　　发觉自己没法摸到狐狸耳朵后，金发少女只能拍了拍她身前的桌子，“喂！回魂啦！”
　　“啊哇哇哇！”小狐娘被吓炸毛了，炸毛的狐狸尾巴把她自己弹了个前空翻。
　　“不好意思，刚才在发呆没注意到，”她不好意思的扯着自己的狐耳，“啊！是你！”
　　小狐娘这才发现金发少女是前天接了自己狐狸尾巴毛任务的金发假猫娘，她今天没装猫耳和尾巴所以自己才没认出来……好像叫白洛洛来着？
　　悄悄打开好友列表查看，嗯是白洛洛没错。
　　连假猫娘都不是了，老板我要退货！
　　“我要那个。”白洛洛指着货架上的传说石斧说。
　　“2金币，看在你是老客户的份上1金币就好了。”小狐娘走过去拿给她，身后左右扭动的毛茸茸的洁白大尾巴看得白洛洛心痒痒。
　　不过，她不是很有钱的嘛？前天花了那么多钱买自己一根尾巴毛，脸不红心不跳的，跟买一根棒棒糖一样轻松。
　　有钱不是可以直接买镇里NPC买的铁制斧头么？为什么要买自己的破石斧……
　　“10金币吧，看在你那天给我任务的份上。”
　　白洛洛拿出10金币放到柜台上，达成了交易。
　　¿，无功不受禄，有猫腻！
　　就算她是假猫娘，也肯定有猫腻！
　　小狐娘警惕地竖起耳朵看着她把石斧收进背包。
　　这狐娘看起来很穷酸，多给她一点的话应该能刷刷她的好感吧。
　　白洛洛这样想着，打开好友列表查看。
　　？？？
　　呆住。
　　这小狐娘对她的好感不仅没提高，还当着她的面降到了59！
　　卧槽！白洛洛心道不好，果然传说NPC没这么好搞定的吗！
　　其实是她钱给少了。
　　她如果再给多一点点，小狐娘就会给她当场表演“我本来想这么训斥她，可是她给的实在是太多了.jpg”
　　拍马屁拍歪的白洛洛尴尬的低下头，拿出一张蓝图展示给狐娘少女，强行转移话题。
　　“要帮你做这个吗？”看到有生意来了的单线程小狐娘警惕性稍稍降低了，凑过去查看蓝图的属性。
　　是一把左轮手枪，叫做晨曦之星。这游戏现在好像当前阶段基本上只出手枪，她除了那天击杀巨狼爆的霰弹枪蓝图，还没见过其他玩家使用除了手枪之外的武器。
　　而小狐娘的眼睛瞄到了材料那一项时，她摇了摇头。
　　“不行啊，要铁和钢，我一点都没有啊……”
　　虽然是这么说，但是昨晚王楠带给她的材料里面还是有不少铁和一点钢材的，不过她不想用这些来之不易的材料来给别人做装备，还要自己留着用呢。
　　属仓鼠的小狐娘！
　　“好吧……”白洛洛只好把蓝图收起来，想说看她这么缺材料干脆自己下次带点材料卖给她吧，又突然想起面前的小狐娘是一只多么贫穷的NPC……
　　叹了一口气，白洛洛向她告别：“那我明天带材料来找你吧，失算了，还以为你有材料呢。”
　　说完毫不留念似的转身就走。
　　后面那句我不喜欢！收回去！
　　小狐娘气鼓鼓的看着她离去的背影。
　　好感-1

第29章 23.鸟枪换炮
　　抱着自己尾巴的狐狸少女拍打耳朵赶跑了一只苍蝇，看看时间，距离中午还有一段时间。
　　她必须确保两顿饭之间的间隔足够长，毕竟她的钱包没法支撑她一日三餐的。
　　留下了贫穷的泪水.jpg
　　决定找点事情做的她停止了折腾自己的大尾巴，把店门关上离开了。
　　开业第一天就营业长达两小时！
　　真是辛苦自己啦。
　　蹦蹦跳跳的回到小木屋，小狐娘打开木箱拿出了灰狼咆哮的蓝图和制造它所需的材料。
　　咦？自己擦地板那块布呢？被压在下面了吗？
　　想起昨晚的糗事，小狐娘感觉小脸发烫。
　　还是要把那块布找出来处理掉才行。
　　少女把半个身子都探进了箱子里，仔细的翻找着，只留下一根大尾巴在外高高翘起。
　　“嘿咻，嘿咻！”
　　最后她也没找到那块布。
　　应该是王楠拿走了吧，毕竟属性还行。
　　没有了当时那种气氛，现在的小狐娘也没有觉得害羞什么的，一块布而已。
　　小狐娘盘腿坐下，尾巴绕过身侧盖在自己腿上，再把蓝图放在尾巴上。
　　有尾巴真好！还能当桌子用。
　　对了！自己的尾巴毛好像可以当做制造材料添加进去的吧！
　　“……”
　　可是想起拔毛的那种痛楚，少女顿时感到浑身一颤。
　　用剪刀试试？
　　再伸手去箱子里拿了点铁，做了一把剪刀。
　　端起自己的尾巴凑到脸上，小狐娘想剪掉最丑的那一根毛。
　　检索，区分……
　　好像长得都一样啊？
　　她决定对尾巴中部的毛下手，毕竟这里不但毛最长，也最浓密，少一两根也看不出来。
　　咔嚓。
　　【系统：你通过采集得到了狐娘尾毛-材料（纯白）（传说）（损坏）】
　　……啊？损坏？
　　狐娘尾毛-材料（纯白）（传说）（损坏）
　　从狐娘尾巴上剪下的新鲜尾巴毛，因采集方式不正确已损坏，没有什么效果。
　　“……”
　　淦！
　　小狐娘苦恼的挠挠自己的两只狐狸耳朵，果然只能自己动手拔毛了吗……
　　要不试试一次性拔多点？
　　少女伸出三根手指，浑身颤抖着小心翼翼地捏住一小撮茸毛。
　　搏一搏单车变摩托！
　　“嘤嘤嘤！”
　　河边的土狗们被突然间从小木屋内传来的巨大哭声吓了一大跳。
　　……
　　狐娘少女哭了很久，她不是个爱哭的女孩，可是真的太痛了。
　　而且一根毛也没有拔下来。
　　这只狐娘养的很棒，粉粉嫩嫩、香香软软；毛发的成色很好，没有一丝杂色，长势喜人，还长得很坚固，拔都拔不掉。
　　洗海带哟，洗海带哟。
　　为什么她的眼里常含泪水？因为是真的痛啊。
　　她泪流满面的重新捏起一根单独的尾毛，吧的一声拔了下来。
　　痛苦什么的，已经感受不到了。
　　……
　　待尾巴没有那么痛之后，小狐娘强忍住泪水，重新把蓝图放在尾巴上，然后在蓝图上面放上材料和尾毛。
　　千万不要让自己失望啊！付出了那么大的代价！
　　“见证奇迹的时刻到了！”
　　“制造！”
　　【系统：你通过制造得到了灰狼咆哮·狐（传说）】
　　【系统：你升到了等级10】
　　出货啦！等王楠下班晒他一脸！
　　一根透着微弱红光的铁管出现在了小狐娘尾巴上面。
　　灰狼咆哮·狐（半自动霰弹枪）（传说）
　　弹仓4
　　每次射击消耗2发霰弹
　　暴击时生成跳弹攻击最近的其他敌人
　　默认弹药伤害23x20
　　暴击伤害194.5%
　　弹仓多了1发，但是却多了一个射击消耗2发弹药的特效，不知道是好是坏？
　　不过从处于玩家等级前排的王楠的血量上来看，不考虑减伤的话一发就能把他秒掉，应该还是不错的吧。
　　暴击生成跳弹这个，不知道能不能套娃？应该不行吧，如果被生成的跳弹也能触发这个效果的话，那朝人群中随便打一发……
　　绝对会被举报的吧。
　　我小狐娘没有开挂！
　　武器面板最下面还有一行红色的字，不知道是什么意思：你向她俯首称臣，可是她却从未看你一眼。
　　从外观上来看真的就是一根完美的水管，小狐娘端详了半天，期间甚至探头看了看枪口，最后好不容易才发现了隐藏得很好的按键式扳机、装弹口和抛壳窗。
　　很有迷惑性的武器呢。
　　虽然造型有点特立独行，但是小狐娘很喜欢。

第30章 24.自我攻略
　　中午12点。
　　狐狸少女虽然得到了一把好的武器很开心，但是还是该下线投喂自己现实的身体啦。
　　自己变成狐娘还没好好体验呢，可不能饿死了。
　　而且下单再等外卖小哥送来还得挺长一段时间呢。
　　“下…等等。”
　　小狐娘歪头想了想，打开游戏自带的相机给自己来了点不同角度的自拍。
　　哇！不管怎么看，自己真的好美啊，心动！
　　多好的狐娘啊，可惜是自己。
　　把照片存到硬盘里后，她这才下线了。
　　……
　　“呼呼……”
　　缓缓睁开眼睛，深呼吸，狐狸少女从床上坐起。
　　甩了甩因为长时间玩沉浸式游戏而有点晕的脑袋，小狐娘控制手机打开外卖软件下了单。
　　还是原来的那家店，送的快味道也好，就是有点小贵。
　　看着钱包里仅剩的293块钱，小狐娘叹了口气。
　　就算一天两顿，也顶不了几天了啊，要花完了咋办嘛…
　　要不让王楠接济自己算了？每天给他撸撸尾巴，他应该愿意的吧。
　　自己可是这个世界上独一无二的狐娘！
　　……
　　不好！昨天的吃完的外卖忘记处理了！长蟑螂就不好了！
　　清醒后的小狐娘想起了昨天被自己完全忘掉的事情，从床上跳到了地上跑出房间。
　　为什么垃圾放久了会长蟑螂呢？难道在垃圾还是食物的时候，里面就有蟑螂卵了吗？
　　细思极恐，她不敢继续想了。
　　捡起被随地乱丢的外卖包装，之前自己吃完就绑好丢一边了。
　　小狐娘提着垃圾，蹑手蹑脚来到门边，竖起大耳朵仔细聆听了一会，再看看猫眼。
　　安全。
　　轻轻打开大门，把垃圾丢到门对面的墙角然后关上门。
　　虽然可能会被物业打电话教育，但是还是麻清洁阿姨帮忙拿下去扔吧。
　　毕竟现在自己真的没法出门，总不能说自己是在cosplay狐娘吧？
　　自己这大耳朵和大尾巴，在自己没有专门去控制的时候是有它们自己的想法的！
　　现在可做不出来这么灵活灵现、栩栩如生的狐耳和狐尾啊，被有心人怀疑就真的不妙了。
　　会被抓走的吧，自己现在整个人都换了，以前的身份证明用不了，自己现在可不算是公民啊。
　　虽然可能会因为自己是世界上仅有的一只狐娘，而不会被拿去做比较过分的研究，但是配种啥的应该是逃不掉的。
　　不知道自己和人类有没有生殖隔离呢？
　　呸呸呸，自己在想什么啊！那种事情不要啊！
　　太可怕了，还是不好出门比较好！
　　小狐娘自己原来还是男生的时候衣服就比较少，昨天上厕所时唯一一件能穿的还弄湿了，现在还在盆里泡着还没洗呢。
　　再加上没法出门买东西，所以现在小狐娘只能赤果果的在房间里走来走去。
　　家里就自己一只狐娘，裸奔什么的也无所谓啦，不如说这种解放自我的感觉其实也挺棒的。
　　小狐娘把自己从头到脚每个地方都自己嗅了一遍。
　　嗯，没有异味，今天也是香香的狐娘！
　　那就晚上再洗澡吧。
　　少女来到床边，翘起屁股抬起垂下的尾巴防止自己不小心坐到，坐下后呼出了聊天软件。
　　【好好吃饭，钱不够跟我说。】
　　是王楠给自己发的消息，看时间应该是出门上班前给自己发的。
　　因为他知道自己下线后肯定会看聊天记录，所以才在聊天软件上提醒自己。
　　这就是被保养的感觉嘛？可是他为什么对自己这么好呢？
　　这已经超出了好兄弟的范畴了吧…自己和他只不过是认识多年的网友而已啊。
　　可能是想撸自己尾巴……？
　　小狐娘回头看看自己洁白的大尾巴想到。
　　那就等今天他下班后，在游戏里给他多摸一会把，加上昨晚的份一起。
　　也就摸摸而已，又不会少块肉。
　　好不容易得到了狐耳和狐尾，必须要好好的使用！
　　而且，自己被摸尾巴也很舒服呢……

第31章 25.暴露了！
　　小狐娘把刚才自拍的照片插入和王楠的聊天窗口，给他发了过去。
　　【上班辛苦啦！这是专门给你整的来自可爱狐娘的特别激励，上班加油哦─=≡Σ((( つ•̀ 3 •́)つ宝】
　　美美的狐娘照片！他肯定会喜欢的！
　　上班有干劲的话，就能赚更多钱了。
　　他有钱了的话，自己多借一点应该没事……吧？
　　嗯。
　　王楠应该是在午间休息，他很快就回了信息，是午饭的照片，看起来是在公司食堂吃的。
　　【红烧肉、烧鸭腿、水晶鸡、蒸蛋、西蓝花，你公司的食堂饭菜这么好啊，羡慕死我了！】
　　小狐娘是真的很羡慕！
　　【你今天七啥？】
　　是语音消息。不要在吃东西时说话啊，听不清！
　　小狐娘可不敢用语音消息回他，这样不就暴露吗，只好用文字：【还没到，待会到了给你看看。】
　　……
　　门铃响了一声，看看手机是外卖到了，小狐娘等了一会然后像做贼一样把外卖拿了进来。
　　因为要拍午饭给王楠看，白狐少女回房间把手机拿了出来。
　　小狐娘席地而坐，把被锡纸包好的烧鸡拿出来，打开锡纸后给烧鸡拍了张照片，看看照片没有因为手抖而不清晰后就给王楠发了过去。
　　【是烧鸡，最近比较喜欢吃这个(♡⌂♡)！】
　　……
　　不对劲，他最近怎么喜欢吃这么贵的东西了？
　　王楠边吃饭边看手机，双击放大了图片打算看看这只鸡烤的怎么样。
　　忽然，照片的一角引起了他的注意。
　　这是……头发？
　　应该是离摄像头比较近的缘故，这根可能是头发的物体被拍的很模糊，只能勉强看出来是白色的长条状物体。
　　绫该不会现实也变成狐娘了吧？变身的小说自己也看了不少，还是能想到这种可能性的。
　　小说需要逻辑，现实可不需要。
　　要确认也很简单，绫他可没有当过vtb，没什么逆天的反侦查意识。
　　照片的主角是烧鸡，这不是重点，重点是用来包住烧鸡的锡纸。
　　而锡纸会反光。
　　……
　　草草吃完午饭，王楠把餐盘放到收集处后马不停蹄的回到了自己的办公室。
　　他拔掉网线，还查看后台确认没有奇怪的软件在运行。
　　把手机上的照片转发给自己然后下载到电脑上，打开了某个使用ai算法来提高图片清晰度的软件。
　　这个软件还是绫推荐给自己的，挺方便的，傻瓜式操作。
　　办公室的电脑配置还是不错的，重复放大几次图片也要不了多久。
　　把处理完的图片打开，放大后在锡纸的区域慢慢的寻找着。
　　功夫不负有心人，他很快就找到了自己的目标，也确认了自己的猜想。
　　锡纸反射的画面中，一位有着白色长发的少女上半身什么也没穿，头上能看到一对大大的耳朵。
　　虽然有点模糊，但是还是能辨认出，画面中的少女就是自己昨晚在游戏中撸的那只狐娘——他曾经的好兄弟，苏绫。
　　现实也变成狐娘真是太好了呢，绫。
　　她这样子没法出门吧，而且应该是没有合适的衣服，所以才不得不光着上身在那吃饭。
　　而且变成了狐娘的话，突然喜欢吃烧鸡也很合理了。
　　她以前可不会天天吃这么贵的东西的。
　　其实，变成这个样子的她应该也是有点不知所措的吧。虽然这么说有点卑鄙，但是现在这种情况下的他最适合自己趁机而入了。
　　得赶紧把她保护起来，别等她被别有用心的人发现了就不好了。
　　王楠删掉照片，清除了电脑的使用记录，走出了办公室。
　　他来到一间关着的门外，抬手轻轻敲了敲门。
　　董事长——门上的牌子这么写着。
　　“进来。”门内传来一个男人雄厚的声音。
　　王楠打开门走了进去，反身把门关上。
　　董事长是一位精神烁烁的中年人，国字脸，看清来着后对他说：“是你啊，有啥事？你终于不想努力了？”
　　“李叔，我想请两天假。”王楠开门见山的说。
　　李叔表情变得严肃起来，“啥事情？这可不像你。”
　　“人生大事。”王楠挺直腰板说。
　　“什么时候？去哪？”
　　“明天，去南方。”
　　“等我一会。”李叔敲敲桌子，拿起了桌上的电话，小声说着什么。
　　不一会儿，他重新开口：“好了，机票帮你订好了，明天早上8点，直飞。”
　　“谢了，叔。”王楠知道他叔的性子，也不多言，道谢后离开了董事长办公室。
　　“哈哈，这孩子终于成长了啊，得马上告诉大哥这个好消息！”

第32章 26.狐娘的快乐就是这么简单
　　狐狸少女把烧鸡吃得连骨头都没剩下后，把仅剩的锡纸塞进外卖袋子里，绑好拿到门边，等下一次拿外卖时再丢出去。
　　“嘤嘤嘤！”
　　吃饱喝足的小狐娘乱叫着，一个飞扑砸到床上，在上面开心的滚来滚去。
　　滚了两圈觉得刚吃饱就运动不太好，还是玩会游戏吧。
　　“Link start！”
　　……
　　为了丰富自己的生活，小狐娘打算整点饭后运动。
　　那就是——拿那群土狗试枪！
　　她决定不等王楠下班了，自己已经忍了它们太久了，忍无可忍就无须再忍！
　　新枪让她有了单刷的底气。
　　……
　　灰狼咆哮·狐使用的是标准的12号霰弹，由于小狐娘现在只能制造还用不上的.50弹药，所以她只能去镇上买了。
　　霰弹枪弹药挺贵的，还得省着点用。
　　把灰狼咆哮装备上后，少女的背后出现了一个斜挎着的剑…枪套，灰狼咆哮就装在里面。
　　……看起来好像剑客啊，还有点小帅。
　　爱美的小狐娘给自己拍了张帅气的照片。
　　枪套很合适，尽管灰狼咆哮很长，它还是做到了上不阻碍抬头，下不阻挡尾巴活动，所以背着它也不会影响到自己的动作。
　　挂在腰上的M1911她也没有卸掉，方便随时取用。
　　反正她身体灵活，不差这点机动性。
　　可不能等到需要用的时候再从背包拿，等拿出来黄花菜都凉啦。
　　关好小木屋的门，帅气的小狐娘背着她心爱的霰弹枪出门了。
　　……
　　小狐娘只买了200发霰弹，其中180发是钨霰弹，剩下的20发里面有8发高爆弹、8发独头弹、4发燃烧弹。
　　还有很多其他的弹药种类，小狐娘觉得钱包不够鼓所以就没买。
　　那180发其实也是高级的弹药，如果是普通的霰弹用的是铅不是钨。
　　她搭建了一个临时的射击高台，这样就不怕土狗们冲脸了，有备无患。
　　往弹仓里塞入4发通常弹，少女举枪对准了狗群中较高大的那只——一只精英土狗。
　　距离虽然有点远，但是灰狼咆哮的枪管比较长应该没问题。
　　砰！
　　单发射击，因为想看看那个暴击跳弹的技能是什么效果。
　　“汪！”听到枪响的精英土狗被激怒了，站在原地张嘴大吼。
　　虽然只是一次射击，但是被激发的两发霰弹射出了一共20个钨球，命中狗群那黑压压一片的脑袋后造成了大量的暴击。
　　只见被命中脑袋的土狗从脑袋上生成了一颗小小的圆形子弹，然后小子弹骤然加速射向最近的其他土狗。
　　令小狐娘震惊的是被打出暴击的土狗除了那只精英被打出硬直外，其他的全部被掀翻在了地上。
　　群体控制？
　　少女欣喜的看着手中的灰狼咆哮，但是又有点疑惑。
　　面板上没写有带控制效果啊？就凭几个小小的钨珠是没法掀翻那些土狗的，只会打个过穿。
　　难道是那一行红字的效果？
　　“你向她俯首称臣”
　　俯首称臣！原来是这个意思吗ʘʚʘ？
　　来自系统的命中提示刷了两次屏。看起来应该是暴击生成的跳弹，命中后就算暴击也不会再生成新的跳弹了。
　　精英土狗带着没被掀翻的土狗，朝着临时高台冲了过来，像泥石流一样声势浩大。
　　小狐娘把灰狼咆哮架在矮墙上，一手装弹一手射击，硬是打出了机枪的火力压制效果……
　　不，机枪都没有这么恐怖，一瞬间干翻一大片。
　　只见冲过来的土狗们成批成批的倒下，虽然被打死的寥寥无几，但是那个视觉效果是真的超赞！
　　哇！小狐娘感觉自己要爽到绝顶了！
　　灰狼咆哮长枪管的优势不仅体现在长射程和精度上，在近距离更显威力——和远距离放倒一片不同，近距离的射击直接穿透一片，一枪能打死七八条土狗。
　　砰砰！砰砰！
　　砰砰！砰砰！
　　随着一声哀嚎，精英土狗不甘的倒下了。
　　它们这么大一群狗甚至没能拆掉第一面墙。
　　把前半部分因为连续高速射击、来不及散热而变得通红的灰狼咆哮放到一边，小狐娘小脸通红，有点做贼心虚似的看了看四周。
　　发现四下没人后她把还颤抖着的双手伸到下面，拉了拉湿漉漉的胖次。
　　刷个怪也能爽到…什么的，自己的身体好奇怪……

第33章 27.不干净了！
　　小狐娘感觉自己烫得像火炉。
　　颤抖着吹了好一会冷风，才让她的体温稍稍降下去了一点。
　　“啊啊~”少女不知道该怎么表达她此时的心情，只能无助的喊了两声。
　　她感觉自己好像越来越不对劲了，以前自己只是有点闷骚而已啊，可不会玩得这么大。
　　苦恼的小狐娘习惯性的挠挠自己的大耳朵，心情瞬间转换为没心没肺的模式。
　　“哈哈哈，这样这片地盘就完全属于我啦！”
　　小狐娘跳上矮墙双手叉腰嚣张的大喊。
　　不巧的是在她大喊时一股冷风吹过，原本还不可一世的小狐娘顿时感觉裙底一凉，红着脸翻下了矮墙。
　　扶着矮墙，她探出身子看了看下面一地的死狗。
　　还是先打扫战场吧，不知道尸体多久会被刷掉，这种事情她自己现在在这里耽误太多时间也没什么用。
　　应该是这里太靠近安全区的缘故，那只体型硕大的精英土狗只有4级，只给了可怜的311经验，加上其他普通狗的一起也只有698经验。
　　因为小狐娘刚刚升到10级，这点经验还不够她升级的，只把经验条的进度往上提了70%。
　　实际上不少了，大部分玩家逛一天都没这么多经验，现在怪的密度太低了，不知道之后会不会调整？
　　既然怪物这么稀有的话，为什么这么多天没人把这群狗刷掉呢？
　　因为它们的数量实在是太多了，独狼玩家和小团队解决不掉这么一大群，而较大的玩家组织又不愿意集结大量人力去扫荡这一堆低级怪，费时费钱费力又不出什么好东西。
　　当前阶段玩家们还没有范围伤害的武器，小狐娘的霰弹枪还是全游戏第一把。
　　她拿起被放在一旁、冷却完毕的灰狼咆哮塞回背上的枪套里，再从背包里把铁斧拿出来，从平台上跳下开始打扫战场。
　　死掉的土狗的尸体从射击平台下方的挡墙一直延伸到河边，从平台上看过去还挺壮观的。
　　她记得自己刚来这里的时候是没有这么多的，难道是它们在那一直交配生出来那么多的？
　　可也没有看到狗崽……
　　游戏的血腥度很低，被击中的土狗只是溅出了少量的血液，被打个对穿的地方也没有可怖的洞口，仅有个浅浅的伤口，而且没有血液流出。
　　所以满地的死狗也没有让她觉得不适。
　　小狐娘先用斧头处理土狗尸体本身，因为很多掉落的物品都被尸体压在下面了，还是先清理掉尸体比较方便。
　　而且还可以得到不少兽皮和生肉。
　　“123、124…”
　　小狐娘边数边下斧，一斧头下去狗的尸体就化为碎片消散。
　　最后统计的数量是197条，只有一条精英，应该是狗王。
　　收拾完死狗后，小狐娘控制粗壮有力的尾巴在空气中拍打，发出甩鞭子似的巨大声响，被她不小心沾到上面的混着血液的泥巴被甩掉了。
　　狗狗们掉落的物品很少，她站在河边望向不远处的射击平台的方向，只能看到地上有少量的掉落物。
　　小狐娘蹦蹦跳跳的往回走，把一个个战利品收集起来。
　　……
　　“98兽皮，166生肉，44金币，几十发子弹……”
　　不是一般的穷，怪不得这么久都没人来刷掉呢。
　　而且那几十发子弹里面也只有6发普通霰弹是自己可以用的，还是基础的铅霰弹。
　　小狐娘顿时觉得为了这点东西盖个平台好像有点不划算啊？但是不搭平台的话自己可能会被这群狗追上，到时候会发生什么可就不好说了。
　　美女与野兽？
　　她赶忙把脑子里不健康的想法甩掉，为什么自己会想到那种小黄油的画面啊，主角还是自己……
　　红着脸跑到平台下面的支撑点，狐狸少女打算用最快的方式把平台拆掉，虽然会浪费很多材料，但是有这个一点点拆掉的时间都足够她去收集更多了。
　　这射击平台是她随手搭的，不仅歪歪扭扭还下小上大，还毫无美感可言。
　　有合适工具的话拆建筑还是挺快的，再加上小狐娘是直接拆的支撑点。
　　不到两分钟，整个平台就在巨大的响声中倒塌了，尘土飞扬。
　　“咳咳”躲掉砸下来的平台，小狐娘被扬起的尘埃呛到了。
　　哇什么都看不见了啊，明明是下面草地怎么建筑塌下来能起这么大的烟雾啊，像沙尘暴一样！
　　小狐娘想，这时候如果有个大排档那种黑色的大电风扇就好了。
　　电风扇…？
　　电风扇！扭头看看大尾巴，不知道自己这条流线型的尾巴能不能当风扇的扇叶用呢？
　　试一下看看吧。
　　小狐娘眼睛微睁，长长的睫毛很好的把尘埃阻挡在了外面。
　　伸出小手弯腰慢慢摸索，摸到并以残骸为借力点后，身后的尾巴顺时间甩动，仿佛变成了一顶白色的排气扇。
　　少女的尾巴形状很完美，拿去风洞里吹的话应该能有不错的成绩。
　　这导致它就算是快速转动也只能造成少量的空气扰动。
　　扬尘有在被慢慢的吹走，但是效率很低。
　　三分钟后。
　　待扬尘全部被吹走后，原来洁白无暇的小狐娘已经变成了灰色。
　　完啦，自己不干净了！

第34章 28.狐娘觉得不对劲
　　为什么首先浮现在自己的脑海里的是这种想法，好怪哦！
　　小狐娘像犬科动物洗完澡甩水一样，甩掉身上沾染的灰尘，又变回了原来那只洁白的小狐狸。
　　啊咧，自己什么时候会做出这种动作了？
　　小狐狸疑惑。
　　……
　　快乐的狐娘少女蹦蹦跳跳的回到小木屋，把战利品放回箱子里。
　　“咦，这是什么东西…”
　　忽然，她在箱子底下发现了奇怪的不明物体。
　　腐肉（材料/食物）
　　腐烂的肉，最好不要吃它，也许有其他用途？
　　原来是之前从巨狼身上取下来的优质生肉腐烂掉了。
　　小狐娘没敢把腐肉拿出来，以这游戏的真实性来说，自己说不定会被这腐肉熏晕过去……
　　看了看从巨狼那得到的生肉，还有好几天的时间才腐烂，她把刚刚得到的生肉和它们放到了一起。
　　等等，这游戏好像不需要进食啊，那要这些食物有什么用呢？
　　小狐娘进入了思考模式，但是尾巴依旧这一左一右的晃着。
　　不知道能不能做成熟食？
　　拿起几块生肉，她打算出去生个火试试。
　　就在她前脚踏出家门时，一则消息引起了小狐娘的注意。
　　【系统：你的亲密好友“隔壁老王”已上线。】
　　亲密好友？新出的功能嘛？
　　可是自己也没把他设置为亲密好友啊。
　　好奇的小狐娘歪着头摇摇尾巴，呼出好友列表查看。
　　上面只写了备注（名字）和在线状态，没有其他信息。
　　奇奇怪怪。
　　看看时间，才差不多下午五点，王楠不应该是7点才能到家吗？
　　少女疑惑中。
　　说曹操曹操到，王楠本人从她的武器店那边跑了过来。
　　而此时的小狐娘在脑内上演着王楠炒老板鱿鱼的大片呢。
　　“绫！我来陪你玩啦！”王楠边跑还边大吼，把小狐娘的思绪拉回了现实。
　　丢人现眼玩意，大喊大叫的一点都不害臊嘛？
　　她忘了刚才自己也在大喊大叫，还是站在高高的平台上。
　　“你真把老板炒鱿啦？”少女很好奇，他之前不是说工作忙吗？
　　工作很忙的话却能四点下班，那可能是炒了老板的鱿鱼了嘛。
　　“没有，我把今天的事情忙完了，跟老板说一声就溜了。”
　　“你们老板还挺好讲话呢？”少女摆出一副我不相信你的表情。
　　王楠无奈的摊着手说：“那是我叔。”
　　可恶，什么家族企业！
　　小狐娘气鼓鼓的看着他，“那明天的工作呢？你之前不是说活是干不完的嘛？”
　　“我明天请假了，请了两天假。”
　　“啊，是要出去旅游嘛……”
　　小狐娘不开心，虽说出去旅游可以带上笔记本电脑和脑波猫，在外地也能和自己玩，但是能玩游戏的时间肯定就少了。
　　自己一个人很无聊的呀。
　　“旅游？你要这么说的话也算是吧。”
　　“你怎么回事嘛，怎么变成谜语人了！那你是要去哪玩啊？”
　　小狐娘打破砂锅问到底，他以前可不会这么玩谜语的！
　　“秘密，到时候给你整点土特产和礼物，有惊喜哦。”王楠说着伸手打算摸摸少女的狐耳。
　　“神神秘秘，别在这里发癫，”小狐娘拍掉他伸过来的咸猪手，“讨论正事时手不要乱摸，我会变得很奇怪！今晚再给你摸…”
　　她想了想又说，“别给我整什么土特产了吧，你买了带回首都再给我寄过来，也太折腾了。这还不如我直接在网上买呢。”
　　“先别急着拒绝嘛”
　　真的好怪！小狐娘总感觉王楠有问题，可是从他脸上的表情又看不出来有什么问题。
　　“对了，你背上的是什么。”
　　王楠很熟练的转移着话题。
　　“我早上自己做的武器！”小狐娘把灰狼咆哮从后背的枪套里抽出来向他炫耀，“给你看看！”
　　单线程狐娘真好骗啊。
　　“沃日，你是真的牛逼！”王楠接过灰狼咆哮看了属性之后也惊叫了出来。
　　小狐娘双手叉腰，鼻子和尾巴翘都到了天上，“还有那行红字的效果，打群体控制超爽的！我中午的时候用这把枪虐那群狗，哇，爽到我都高…”
　　发觉自己好像要说出不该说的词语，小狐娘赶紧伸手捂住了自己的嘴，小脸瞬间红的通透。

第35章 29.壁咚狐娘
　　“高什么？”王楠本来没明白，但是看着面前的狐狸少女那红里透白的小脸，稍微往那方面想了一下他就顿悟了，“你好刀剑神域啊~”
　　“……”
　　小狐娘无语了，哪有这样聊天的？
　　不过俗话说得好，只要你不尴尬，尴尬的就是别人，于是…
　　她抬头挺胸，用舍我其谁的气势盯着高出自己一个头的王楠说：“我就刀剑神域怎么了，不服你来上我啊。”
　　好像哪里不对？
　　“…？”
　　“……”
　　二人对视不语。
　　啪！
　　然后我们可怜的小狐娘被她面前的男人以壁咚的姿势锁在了门框上，还因为大尾巴比较占地方快和他贴上了。
　　“我从来没见过这么过分又合理的要求，这可是你说的…”王楠用玩味的眼神和语气揶揄道。
　　危！
　　小狐娘感觉自己头上出现了红色的大字，好像自己有什么即将要失去了…
　　不妙，不能再这样下去了！
　　她双腿微微弯曲，再用双手把自己的前置装甲挤扁，通过缩小自己的体积来拉开与王楠的距离。
　　做完这些操作后，她感觉稍微心安，于是继续作死：“我把你当兄弟，你却想上我？”
　　“？”
　　这么勇的吗？
　　王楠低下头与她对视，“‘变成女孩子的话先给兄弟爽爽’这句话你不是亲口说的吗？我手机里还有截图哦~”
　　说完还慢慢地贴近她。
　　“！！！”
　　怎么回事！自己怎么被他拿捏得死死的！
　　被不断的压缩着生存空间的小狐娘感觉越来越不秒，最后实在受不了了之后伸手推开他就准备逃跑。
　　少女的凭借自己身体超高的灵活性，巧妙的从他与门框之间不大的缝隙中扭了出来，甚至没有沾到他的衣服……
　　然后狐娘就被王楠一手抓住了大尾巴。
　　“咿呀！嘤嘤嘤！！”
　　尾巴没有准备的被突然袭击，从那上面传来的奇妙反馈让她双腿一软，顿时向旁边倒去。
　　王楠没有料到少女的力气有这么大，下意识的紧紧抓住了她的尾巴，从而导致原本就已经站立不稳的狐狸少女当场一个大回旋把两人都拉倒在了地上。
　　小狐娘在下面，王楠在上面，手里还抓着她的尾巴。
　　“……”
　　“……”
　　时间仿佛停止了。
　　咚咚，咚咚。
　　少女感觉现在能清晰地听到自己的心跳声。
　　这可怕的寂静一直持续了好几秒，直到小狐娘开始意识到，不能继续以这个危险的姿势躺着了。
　　身体扭了扭尝试脱身，发现前置装甲变形卡住了，动不了。
　　少女被他压着，有点喘不过气。
　　“楠……你捏痛我尾巴了…”她伸手推推他的胸口，声音有点颤抖，“你不是要来真的吧……我…我…我那时候是随便说的啊！”
　　“……”
　　王楠没出声，气氛有点奇怪。
　　等了几秒没得到他的回应，小狐娘的身体开始颤抖，眼里也蓄着泪水。
　　忽然王楠猛吸了一口她身上的香味，依依不舍地翻身到一旁的地上，拉着泪眼汪汪的小狐娘一起从地上站起来。
　　“绫，对不起！”他伸手帮少女抹掉眼泪，“我不是故意的…我本来只是想和你开玩笑！看到你要跑了也只是下意识的抓住你的尾巴，不是故意弄疼你的！”
　　真的吗！小狐娘抬头观察了一下王楠，发现他眼神纯真。
　　可是，把我吓得这么惨，不会就这样原谅你的！
　　心里虽然那样想着，可她嘴上却这样说：“嗯…嗯，没事，我知道。”
　　晚上不给你摸尾巴了！反正你刚才摸过了！
　　“刚才把你的尾巴抓疼了吧，帮你揉揉？”是恶魔的低语！
　　啪！
　　尾巴搭到了他手上。
　　是尾巴自己动的！小狐娘才不想给他揉尾巴呢！
　　“对了，你本来想干啥来着？我看你好像拿着什么正要出门。”轻轻揉着她的尾巴，王楠好似在重新寻找聊天的话题。
　　“我要干啥来着？”小狐娘因为被揉尾巴，小脑袋有点晕乎乎的，“啊！想起来了，我本来是拿着这些肉准备去试试能不能烤熟来着！”
　　她说着拿出了之前的几块生肉。

第36章 30.吃烤肉吗？
　　“我能一起去吗？”王楠看着她问道。
　　“为啥这么客气？”小狐娘用尾巴勾住他的手，蹦蹦跳跳的跑了出去，“我请你吃烤肉！”
　　……
　　少女带着王楠在外面瞎逛逛，然后选中了小木屋前方的一块草地，一起用小石头堆出来一个圈，放入木材作为燃料。
　　“怎么点火呢？”看着木材堆，小狐娘有点束手无策。
　　“钻木取火？”他捡起一根树枝说。
　　然后王楠尝试了半天，都没能成功把火钻起来，反而自己的手要烧起来了。
　　“我倒是有霰弹枪用的燃烧弹，”狐娘少女站在旁边看着在那搓手的王楠说，“但是看描述它用的燃烧剂是白磷，白磷是有毒的吧？”
　　听到她有燃烧弹，王楠不在尝试钻木取火，从地上站了起来。
　　“在那边放点木材，用燃烧弹点着后我们再把火引过来就不怕了吧？”
　　“你就不怕毒死？”
　　“大不了就是一死嘛，反正死了能复活。”王楠摊摊手。
　　“……”小狐娘无语。
　　他从背包里掏出几块木材丢到地上，然后跑到她身边。
　　标靶布置完毕，而小狐娘遇到了困难——
　　灰狼咆哮里面装有4发通常弹，而她不知道怎么把弹仓里面的霰弹拿出来。
　　她用手打开弹仓的盖子，扣了一下只拿出来一发，剩下的霰弹已经看不到了。
　　“啊，要浪费掉了啊……”她拿出一发燃烧弹塞进去，“只能把前面的3发射出去了。”
　　“等等等等！”
　　王楠看着她就这么把燃烧弹塞了进去，赶忙伸手压下她的枪。
　　“这枪一次会打出去2发弹药啊，你现在就把燃烧弹塞进去，待会第二发的时候不就变成燃烧弹和通常弹一起发射了吗？”
　　“？”少女头上出现一个问号，“有什么问题吗？”
　　“有大问题啊！爆开的燃烧弹里面的白磷会被通常弹的钨珠打的四处飞溅的！”
　　“你这么说我都想试试了…”小狐娘挠挠她的狐狸耳朵，还是把燃烧弹扣了出来，然后把枪高举对着天空。
　　预感到会有巨大的声响，她头顶的两只耳朵自动趴下贴着头顶。
　　“为了庆祝我们的第一次烤肉大会，放礼炮2响！”
　　砰！砰！
　　林中草地响起了两声枪响，吓得附近林中的鸟类争先夺后地飞走。
　　“呼~”把灰狼咆哮立在地上，小狐娘对着还冒着烟的枪口吹了一口气。
　　她把一发燃烧弹塞了进去，举枪对准不远处的几块木材，“只有一发应该也能射击吧，我还没试过呢。”
　　按下扳机…
　　砰！独头弹被火药爆炸产生的推进力推出了枪膛，飞行七八米后砸到木材上，弹体破裂，里面的白磷粉末飞洒而出，又瞬间被弹头后部的引信点燃。
　　木材爆燃起来，同时向外喷出浓浓的白烟。
　　“…这烟有毒吧？”小狐娘拿着一块长长的木棍戳了戳王楠，“你去引火，我怕我的毛被点着了。”
　　王楠接过木棍看了看少女的尾巴，嗯，毛多弱火。
　　他走到上风方向把木棍伸到火焰的顶部，不几秒木棍就被点着了。
　　“火来啦！火来啦！”他举着木棍奔向小狐娘。
　　狐狸少女看到他手里那根冒着烟的棒子，吓的边跑边炸毛，“你不要过来啊！火堆在那边啊！！！”
　　……
　　小狐娘一手拿着一根树枝，树枝顶端各插着一块巨大的生肉。
　　火堆噼里啪啦的燃烧着，少女害怕自己尾巴被点着了所以坐的远远的。
　　王楠看着在那有模有样的烤着两块肉的小狐娘，她那被火焰的热度熏的香汗淋漓的小脸，有点出神。
　　她应该只是单纯的想请自己吃烤肉吧？
　　……
　　“给！”小狐娘把还在滋滋作响的烤肉甩到离他的脸不足一厘米的地方，王楠都能感觉到上面的温度了。
　　从少女手中接过插着烤肉的棍子，他低下头查看手里这块烤肉的属性。
　　卖相还挺不错的，看来她以后让她做饭应该问题不大，可是……
　　有点烧焦的烤肉（食物）
　　由于用来烹饪的火焰中含有白磷，食用有几率中毒。
　　制造者：苏绫（NPC）
　　……真的能吃吗？
　　王楠刚想表达自己的疑惑，转头就看见小狐娘蹲在地上吃的满嘴流油。
　　“……”
　　算了，大不了就是去一趟复活点而已，这可是她第一次亲手给自己烤肉，不能浪费了。
　　王楠一副视死如归的表情，盯着手里的烤肉半天，最后还是一口咬了下去。
　　虽然没放调料，但是味道却意外的好。
　　看来以后得想办法忽悠她多学几个菜。
　　小狐娘几口就把她那块吃完了，一边舔着自己手上残留的味道一边看看王楠。
　　“好吃吗？”她问。
　　“挺好吃的，能再来点吗？”
　　“好！”自己的努力得到认同的小狐娘很开心，拿出几块肉继续烤。
　　……
　　最后她一共只吃了3块就吃不下了，就单纯的烤给王楠吃。
　　“你这么能吃，以后谁喂得饱你啊？”少女摇摇尾巴，一脸嫌弃的看着他，“你看看你的肚子，都鼓起来了，看着跟几个月了似的。”
　　“……”王楠嘴里还满满的塞着肉，没法怼回去。
　　以后还不知道谁大肚子呢。
　　“咦？”
　　说到肚子，小狐娘就忽然感觉自己的肚子好像有点怪怪的，伸手摸了摸。
　　“我感觉我肚子好像有点不正常，不会是中毒了吧……”
　　她打开自己的面板看了看，状态栏是空的，没看到有负面效果，而且她也没掉血。
　　应该是错觉吧？

第37章 31.狐娘球
　　“怎么了？”王楠把嘴里的肉吞下，发现狐娘少女正用双手在她肚子上摸来摸去，表情还很奇怪，“中毒了？”
　　小狐娘低头弓着身子看着自己的肚子，前置装甲厚度较大，导致她只有做出这样的姿势才能勉强看见自己的肚子。
　　“不知道啊，就是突然感觉肚子怪怪的，但是状态栏是也没看到有东西。”
　　王楠把插着烤肉的棍子插到地上，抬起石头放到小狐娘身边坐下，把手放到她的肚子上摸着。
　　“很难受嘛？”他问。
　　“也没有，不专门去注意它的话都感觉不到。”少女说完感觉弯腰累了，重新站直。
　　王楠的手把她的小肚子上上下下摸了个遍，“会不会是狐娘的身体比较特殊？之前有这种情况吗？”
　　“不清楚啊，我之前也没有注意到，可能…之前就有了吧？”小狐娘自己也有点不太确定。
　　“现在又感觉不到了。”小狐娘注意到了在自己肚子上摸着的这双大手，“你还要摸多久啊…你是不是在趁机揩油？”
　　“你怎么污蔑人呢，我这是在查看病情。”他说这话一点都不脸红，因为真的有这个原因在内，只是他是醉翁之意不在酒罢了。
　　“真的嘛？”小狐娘不信！
　　“珍珠都没这么真！”
　　他看着她，仿佛在说你看我真挚的眼神！
　　少女用怀疑的眼神看着他，但是没看出什么来，“好像是真的耶……”
　　她再次摸摸自己的肚子，什么都感觉不到，之前应该是错觉吧？
　　既然问题不存在了，少女便不在苦恼。
　　她又突然想到什么似的，用尾巴戳戳旁边的男人提醒他看向自己。
　　“原来这游戏的食物的味道也很真实呢，但是玩家好像不需要进食和喝水…”小狐娘看看自己的角色面板，“面板上没有食物和水的数值，我几天没吃东西也没觉得难受。”
　　王楠捏捏她的耳朵尖说：“这个我倒是知道原因。以前内测的时候是需要进食和补充水分的，需求频率和现实差不多……这就导致了有人在游戏里面吃了饭，回到现实也觉得已经吃过了，最后他就因为营养不良进了ICU。”
　　“原来是这样嘛。啊！不要乱捏！”小狐娘抖动着耳朵尝试躲开他的手。
　　王楠见好就收，没有过分逼迫小狐娘。
　　饭要一口一口的吃，煮青蛙也一样，需要一点一点的加热嘛。
　　慢慢地让她习惯自己的存在，在那之后把锅盖盖上，她就跳不出来了。
　　“这时候要是有瓶芬达就好了，嗝。”少女摸着肚子打了个饱嗝。
　　“吃这么多甜食下去，小心变成狐狸球。”
　　“！”听到自己会变成球，小狐娘惊恐的捏捏自己肚子，“没变球嘛…一点多余的肉都没有。”
　　变成这么漂亮的狐娘可不容易，她要一直美美的。
　　“噗，怎么说啥你就信啥啊！”王楠喷了出来，“”这里是在游戏中啊，怎么吃都没事的。”
　　“啊？啊！我一下子就忘了…”意识到自己出丑的小狐娘憋的小脸红红的。
　　因为现实也是狐娘，所以有点分不清游戏和现实了吗？
　　“既然都吃饱了，那么我们处理下这些然后去找点别的什么事情干吧？”她说。
　　然后从背包掏出一个瓶子，跑去河边装了点水回来。
　　“人工降雨咯！”说着把水倒在了火堆上。
　　滋滋……被水浇灭的火堆发出巨大的声响，水被快速蒸发变成了像白烟一样的水蒸气，喷到了正在倒水的小狐娘脸上。
　　“嘤嘤嘤！”
　　被喷了一脸的少女吓得往后一跳，蹦了三米高。
　　“哈哈哈哈！”王楠在旁边看着这一幕，开口狂笑。
　　“不准笑！”
　　“好好好我不笑……哈哈哈哈…”他本来想忍住的，最后实在是忍不住。
　　“啊啊啊！我要咬你！”小狐娘冲过去抓住他的手就要咬。
　　王楠用另一只没有被她抓住的手按住她的头，让她无法前进半步，“等等，你是犬科但是不是狗啊！”
　　……
　　“呼呼~”冷静下来的小狐狸瞪着他。
　　让自己咬一口又怎么了，又不会少块肉！
　　王楠伸出手，轻轻地摸着她左边的狐狸耳朵的背面，“别生气啦，摸摸~”
　　“姆姆~”被抚摸的小狐娘美眸紧闭，嘴里无意识的发出了舒服的哼哼。
　　被摸好舒服啊……

第38章 32.矿洞
　　“喵~”小狐娘伸了个大大的懒腰，她身上穿着的那件粗布衣服被前置装甲顶起，露出了有着完美弧度的腰身。
　　看着她露出来的光洁的皮肤，王楠有点把持不住，不敢直视，只好看一下地面又瞄一眼少女的肚子，“你是狐狸不是猫。”
　　“我是会喵喵叫的狐娘，怎么样，厉害吧！”她的大尾巴都要翘到天上去了。
　　“倒没有觉得有什么厉害的，只是觉得有点…”王楠看着她那充满着期待的蓝色大眼睛，“色色的。”
　　“！”狐狸少女瞬间变成了个大红脸。
　　色又怎么了，狐娘就是要魅惑众生，哼。
　　……
　　“对了，绫，”王楠戳戳少女摇来摇去的大尾巴，“你不是缺铁啥的吗，我昨天晚上在四周瞎逛逛，找到了一个…啥来着…应该是个矿洞。”
　　“在哪！在哪！”听到有矿洞，小狐娘两眼放光，抓住他的手用力摇晃，身后的尾巴疯狂甩动。
　　停一下，你是狐娘不是狗娘！
　　“快带我去！快带我去嘛~”看见他没反应，小狐娘使出了天赋技能：魅惑。
　　！，难顶！这就是狐娘的真正实力吗？
　　王楠弯下腰努力压枪，赶紧拍拍她的手制止了她，“停…停一下，我这就带你去。”
　　骚又骚得很，🌿又不给🌿，起码有一天自己会爆体而亡。
　　不行了，待会下线之后要开导一下自己。
　　……
　　“就是这里了，绫。”王楠和她来到一个小土坡旁边，指着斜坡上的一个拳头大小的洞，“你看里面是不是铁矿。”
　　小狐娘闻言望向洞内，看见里面反射着金属光泽。
　　这个土坡离狐狸之家不是很远，不到百米，只是中间被树木和草丛遮挡了。
　　这个距离的话挖矿再搬回去也就很方便了。
　　“你是怎么发现的？”小狐娘疑惑，这个才拳头大小的小洞，一般人从这路过的话直接就忽略掉了。
　　“那肯定是因为我牛逼啊！”王楠得意的说。
　　小狐娘鄙视。
　　看见少女用看垃圾的眼神看着自己，他又说：“其实是我昨天路过这里，那个洞上面有块露天的铁矿，我把它挖掉就发现这个洞了。”
　　“什么欧洲人！”小狐娘从背包里掏出石铲，清理洞口附近的泥土来扩大洞口，“开整吧！如果是个矿脉的话我们的房子就能升级啦！”
　　‘我们’吗？王楠看着刨土的小狐娘那一晃一晃的大尾巴，很想摸一把。
　　“别在那发呆啦！快来帮一把！”
　　……
　　两人花了几分钟清理掉土坡侧面的泥土，露出了一块巨大的黑色矿物，在太阳的照耀下散发着金属的光泽。
　　“好大的铁矿呀！”狐狸少女很开心，把石铲换成石镐就准备动手了。
　　“对它使用铁镐吧！”王楠变戏法似的掏出两把铁镐，递给小狐娘一把。
　　小狐娘吃惊地问道：“你这个铁镐哪来的？”
　　“从我公会里面租的。”
　　“租？还有这种服务嘛，这么高级！”小狐娘兴奋的摇着尾巴，“我也想进你们公会呀！”
　　王楠摸摸她接过铁镐的手说：“放心啦，有我在，你进不进我的公会都能享受到公会的福利的。”
　　“嘿嘿！”小狐娘回应以开心的笑声。
　　看着她那美若天仙的笑脸，王楠直呼这波不亏。
　　铁镐其实是他昨晚发现矿洞后，找他老爹要钱连夜买回来的。
　　他一说是要和她两个人去挖矿，王爹想都没想直接就给了。
　　王爹他这儿子就是个宅男，每天上班就是为了下班，下班后就直接在家打游戏，别说女朋友了，他儿子一年怕是连个女的都难见得到几次。
　　昨晚听到他说要追女孩子，王爹可高兴坏了，这小子可终于开窍了！
　　王爹已经在想应该给谁发他儿子婚礼的邀请函了。
　　看来王爹想的还不够远，王楠他都已经想到他孙女的满月酒应该请谁了。

第39章 33.狐口夺食
　　当！当！
　　火花飞溅，碎片四射。
　　小狐娘卖力的挥舞着镐子，想到自己即将拥有一座豪华的钢筋混凝土要塞，她的口水就从嘴角流了出来。
　　不要奇怪，就是要塞。别墅大花园什么的她都不喜欢，她就喜欢那种坚固并且火力强大的，一眼看上去就不好惹的要塞。
　　如果能塞上一堆自律炮塔就更好了。
　　“嘿嘿嘿…”少女擦擦嘴角的口水，边砸铁矿边发出奇怪的痴笑。
　　王楠在旁边半摸鱼半挖矿，看着有点犯痴呆的小狐娘，他无法用文字来形容他现在的心情。
　　自己认识多年的好基友…未来的老婆，好像在某些方面的爱好挺独特的。
　　“你挖多少啦，丢给我！”小狐娘那张清纯又妩媚的俏脸突然出现在王楠眼前，“我负重高速度快，让我运回去吧！”
　　不妙！摸鱼要被发现了！
　　“不多，不多…我采集技能低……”王楠支支吾吾的说，把背包里的铁矿拿出来递给狐狸少女。
　　“技能再低也不应该才这么一点嘛，你在摸鱼对不对。”小狐娘嘟着小嘴有点不满。
　　真的被发现了！这只狐娘明明看上去不太灵光的样子，为什么反而挺聪明的？！
　　“你以前就是这样，明明是双人挖矿，你每次都是让我开车，然后就开个连点器去睡觉！”
　　白狐少女开始细数他的罪恶。
　　“最后每次都是活活把自己累死，还要我帮你收尸！”
　　虽然知道少女不是真的生气，但是王楠还是决定哄哄她。
　　这可是自己未来的老婆，这么可爱的狐娘，哄一下怎么了！
　　于是他侧过身拍拍小狐娘的大尾巴。
　　“干嘛…？”被碰到尾巴的少女瞬间从怼人模式切换到了害羞模式。
　　“就是…你这条尾巴太漂亮了，又一直在那晃来晃去…”王楠边说边继续轻轻拍打这条毛茸茸的白色大尾巴，“把我的注意力全部吸引过去了，害得我很想摸它。”
　　“这样嘛…嘛，原谅你了，谁让我的尾巴这么可爱呢。”
　　被夸自己尾巴漂亮的小狐娘心花怒放，尾巴开心的蹭着王楠的手。
　　她非常喜欢自己这条纯白的大尾巴，能得到王楠的认同她非常高兴。
　　“但是现在不能摸！”她挥挥手上的铁镐强调道，“现在是干正事的时候，摸我的尾巴的话会让我无法专心的…”
　　王楠看着正疯狂蹭着自己手的狐狸尾巴……你说不能摸，那你这样蹭算不算是我在摸？
　　“好吧现在不摸，”他拍拍少女的尾巴说，“我们专心解决这个吧，我有一种预感，这后面应该有钢矿。”
　　“钢矿？这玩意在游戏里居然还会自然生成的吗？”
　　虽然感觉有点奇怪，但是在听到这个词后小狐娘依旧两眼一亮，因为如果能得到大量钢的话，她就能把精炼炉给做出来了，而在有了精炼炉之后，就能把铁精炼成钢了。
　　这游戏有些地方挺奇怪的，比如说精炼炉你需要大量的钢来制造，但是你又必须拥有精炼炉才能得到大量的钢。
　　“应该是被压在地下的机械上的钢结构部件什么的吧……”王楠说着也有点无法相信自己的这套说辞。
　　“原来是这样嘛！那我们赶紧继续锄地啦！”小狐娘倒是没有怀疑，只是用尾巴勾住王楠的手把他拉到铁矿前面，“你只管大力，剩下的就交给奇迹吧！”
　　然后用尾巴蹭蹭他的手背以资鼓励，小狐娘收好了镐子，一个冲锋起跳越过树梢往小木屋的方向卸货去了。
　　……
　　傍晚，太阳已经被树梢挡住了，夕阳把森林染成了一片橙红色。
　　两人挖了挺长时间，小狐娘一共回去卸了4次货了。
　　如果是平时，很怕黑的小狐娘这个时间就应该回屋里躲着了。
　　但是这次她忍住了，她一定要挖到王楠说的钢矿！
　　四周越来越暗，树木拉得长长的影子覆盖在了两人身上。
　　小狐娘有夜间视物的能力，丝毫不受影响的在那敲着。
　　王楠虽然有点看不太清，但是他敲的速度也没比少女慢多少——反正面前这么大一块铁矿，闭着眼睛都能砸中，能见度的高低根本就不影响他挥舞铁镐。
　　当！！！
　　突然，少女一镐子砸下去发出了巨大的响声，飞溅的火星在那一瞬间照亮了附近一大片区域。
　　好美……
　　白发飘扬，尾巴荡漾。
　　就是她这一身粗布衣服有点煞风景。
　　王楠望着身处花火之间的狐狸少女，一时看得痴了。
　　“出货啦！”小狐娘用尾巴戳戳发呆的他，“你要不要点个火把看看！”
　　王楠闻言制造了一根火把，瞬间照亮了昏暗的矿洞。
　　一处和附近黑色区域不同的银白色区域，反射着火把的光芒。
　　这游戏的火把好像只是个发光的贴图，直接把它丢进背包也不用怕它点燃背包里面的物品。
　　小狐娘看了看背包，里面果然有一块钢。
　　“真被你说中啦！”少女高兴地蹦蹦跳跳围着他绕圈。
　　“我就瞎扯…”
　　忽然，小狐娘的狐耳抖了一下。
　　“嘘！”少女伸出一根手指按住他的嘴，“有人来了。”

第40章 34.强敌
　　她说着的同时甩出大尾巴卷起王楠，直接从这浅浅的矿洞里跳到了旁边的灌木丛中。
　　这尾巴还能这么玩？
　　王楠惊讶的用手戳戳她尾巴上的茸毛。
　　“别闹，安静。”小狐娘头上的耳朵趴在头顶以降低身高，趴开灌木丛观察着声音传来的方向。
　　……
　　“老大，这边”寸头扒开草丛指着刚才王楠和苏绫所在的矿坑，“刚才的声音就是从那个方向传来的！我还看到了超强的亮光！”
　　“一惊一乍的，不就是有人放个炮仗玩吗？你就因为这破事打扰我们刷怪？”东皇剑帝手握铁剑，在寸头的头顶比划着。
　　忽然，他想了想，收起剑朝着矿坑走了过去，其他六人赶紧跟上。
　　“是个矿坑啊，有人用炸药炸开的吗？”他走到矿洞前，用手支撑着下巴自言自语到。
　　寸头跳进去看了看，手舞足蹈，“老大！你看！是铁矿还有钢矿！这可是好东西啊！”
　　“钢矿？！”东皇剑帝闻言大喜，大手一挥，“给我挖！”
　　……
　　矿洞附近，灌木丛里。
　　“是可忍狐娘不可忍，竟然敢截胡老娘的钢矿！”小狐娘很生气，掏出了背上的灰狼咆哮。
　　其实她原本想用NPC的身份去劝他们离开的，但是估计那些玩家不仅不会离开还会觉得她是此地无银三百两。
　　所以她需要使用更直接的方式来保住自己和王楠的劳动成果。
　　少女决定使用最贵的高爆弹，把4发高爆弹塞进了弹仓。
　　看着她动作的王楠默默地掏出了他的双枪，用行动支持她。
　　“你也来嘛？”
　　“当然了，你忘记我以前和你玩游戏的时候，最喜欢干什么事情了吗？”
　　“把你的快乐建立在敌人的痛苦之上。”
　　“你记得还挺清楚。”王楠探头看看然后低声说，“他们现在都聚在一起，你先手吧。”
　　“好，”小狐娘用尾巴拍拍他的手，“我左你右。”
　　说完少女就收起尾巴窜了出去。
　　王楠也弯下腰朝着另一边摸了过去。
　　不多时，森林中传来了砰的一声枪响，是灰狼咆哮开火了。
　　在小狐娘开枪的瞬间，矿洞中正在监工的东皇剑帝好像能感受到杀气似的，伸手拉住两个龙套手下的腰带就把他们和自己互换了位置。
　　轰！
　　两发高爆弹命中了两个龙套，直接把他们两个炸成了数据碎片，爆炸的冲击波轰得除了东皇剑帝外的其他人倒在了地上。
　　爆炸的威力被死掉的两个人身上的护甲吸收了大部分，所以剩下的人还剩下一半的生命值。
　　躲掉第一轮攻击后，东皇剑帝提起寸头把他甩出矿洞，抹掉自己脸上的泥土，翻身滚了出去。
　　轰！
　　在他滚出矿洞的一瞬间，爆炸的火光就淹没了矿洞，把洞里被冲击波掀翻的三人炸回了复活点。
　　啪啪啪啪！
　　树林另一边传来密集的枪声，因为被东皇剑帝甩出去而逃过一劫的寸头，连惨叫都没有发出来就化作了白光。
　　由于东皇剑帝几人之前抄小狐娘家时死得太离谱，小狐娘都没记住他们的名字，也就没跟王楠提起他们。
　　所以王楠不知道他击杀的这个叫“寸头”的玩家是小狐娘的仇恨目标。
　　看到寸头被秒，东皇剑帝非常兴奋，好久没有遇到过这么强劲的对手了！
　　他掏出一把飞刀，朝着王楠枪声传来的方向甩了出去，然后一个前空翻滚到了一块石头后面。
　　失去射击窗口的小狐娘往灰狼咆哮里的弹仓里塞剩下的4发高爆弹，跳到树上在树梢间快速穿梭。
　　她要利用她超强的机动性，迂回到东皇剑帝躲的那块石头的侧面。
　　砰砰！
　　几秒间便迂回到侧面的小狐娘，直接朝着那块一直没有离开她视线的石头打出了全部的高爆弹。
　　轰！
　　“？”
　　爆炸过后，小狐娘没有看到系统弹出的击杀提示。
　　不在石头后面？自己一直没让那块石头离开自己的视线啊。
　　就在她准备继续迂回时，她的狐耳捕捉到了身后传来的破空声。
　　在后面！什么时候！
　　小狐娘大惊，在千钧一发之际把自己的上半身向后倒去，腰扭成了远小于30度的锐角，堪堪的躲过了斜劈而来的刀光。
　　【这个NPC的柔韧性？！】
　　见自己必杀的一击居然被躲开了，东皇剑帝一击不中也不停顿继续往前移动。
　　光学迷彩？
　　小狐娘嗅到了陌生人的味道，尾巴上的茸毛也感受到了风的扰动，但是自己身边什么都没有。
　　放弃用光雷达索敌，小狐娘凭借着自己敏锐的感觉，对着可能的方向甩出了尾巴。
　　噼！啪！轰！
　　尾巴甩出了音爆，狠狠的砸在了什么东西上面，接着响起重物落地的声音。
　　小狐娘能感觉到自己的尾巴狠狠地命中了目标，但是还是什么都看不到。
　　没有击杀提示，他还没死。
　　此时，太阳已经完全落下，森林终于被黑暗完全笼罩。

第41章 35.七步之内枪又快又准
　　月光穿过云层间的缝隙洒在了森林里。
　　银色的月光照在纯白的少女身上，她洁白的毛发反射着点点月光，虽然美不胜收，但在黑暗的森林中她这一抹白色非常显眼。
　　少女掏出手枪对着传来落地声的地方直接打空弹匣。
　　隐形怪人已经不在那里了，只是命中了一些泥土。
　　不知道王楠那边什么情况，一直没看到他。
　　意识到敌人的速度可能比自己要快得多，小狐娘边移动边给M1911更换弹匣，边思考着对策。
　　自己是满状态，对面起码被命中一轮高爆弹，一轮尾巴攻击。
　　既然是高速的隐匿刺杀类型的敌人，那就用范围攻击吧。
　　她把M1911放回腰间，伸手进背包掏出霰弹。
　　只见她用左手的五根手指夹着8发霰弹，每一个指缝间都是1发燃烧弹1发通常弹。
　　往灰狼咆哮的弹仓内快速填入4发，少女在树梢之间快速移动中的同时用耳朵细细的聆听着。
　　自己的尾巴命中目标时能感觉得到，敌人的重量非常重，所以他在森林中快速移动的时候必然会发出明显的噪音。
　　砰砰！
　　听到身后再次传来若有若无的脚步声，小狐娘不经思索地快速转身对着身后开火，可是却没有命中任何东西，点燃的白磷被钨珠命中后飞散的到处都是，森林瞬间燃起了大火。
　　咔咔。狐狸少女默默的装弹。
　　忽然，她在高速穿梭时没有注意到视野盲区中的一根树枝，小狐娘被绊倒了。
　　东皇剑帝好像就在等着这个机会，再次劈下他必杀的一剑。
　　小狐娘仿佛早就预料到了一般，甩动尾巴调整重心，身体在空中硬生生的改变了下落的方向，躲开了东皇剑帝的攻击。
　　砰砰！
　　在空中以不可思议的角度扭过身子，小狐娘向一剑劈空还未卸力的东皇剑帝打出了属于她的攻击。
　　东皇剑帝用尽浑身的力气收回铁剑，拦在身前，飞向他的燃烧弹撞到剑刃被分割成了两半，里面的白磷粉末在空气中飞舞。
　　剑挡子弹？这是开了吧！小狐娘差点不相信自己的眼睛。
　　紧接着的第二发通常弹的10个钨珠，东皇剑帝知道他是无法躲掉了，不过他丝毫不慌，他还有底牌。
　　只见钨珠快要命中他时，好像打在了一道光幕上，失去动能的钨珠纷纷掉落，受到瞬间过大冲击的光幕也轰然碎裂，化作点点星光。
　　微风吹拂着他的头发，他觉得这一刻自己肯定帅爆了。
　　重新开启隐形，他准备故技重施。
　　小狐娘掏出腰间的M1911，在心中预测着他可能逃跑的方向。
　　啪啪啪啪！
　　就在这时，响起了枪声。
　　“啊啊啊啊！”本来已经完全失去了踪影的东皇剑帝瞬间变成了一个火人，他的光学迷彩在抽搐了几下后完全失去了效果。
　　原来是被他砍成两半的燃烧弹中的白磷粉末漂浮在空中，然后在他的护盾被击碎后，微风把白磷粉末吹了他一身。
　　最后被躲在草丛里等待机会的王楠射出的子弹点燃了他身上的白磷。
　　浑身着火的东皇剑帝发出惊恐的声音在地上打滚。
　　这不仅没有把他身上的火扑灭，还因此把燃烧着的白磷沾到了他身上本来还没有着火的地方。
　　虽然他敏感度调到了最低，基本上没有痛觉，但是白磷快速燃烧造成的灼烧感还是让他十分惊恐。
　　一般人哪里有机会体验这些啊！
　　这无法扑灭的像魔鬼般的火焰更是加大了他的恐惧，他以前从不知道白磷为何物。
　　“美女，我错了，我不该惹你的，求求你送我去复活点吧！”
　　他苦苦哀求。
　　“东皇剑帝？”小狐娘双手端着灰狼咆哮走到他十米外的地方，看见了他的名字。
　　她不敢靠太近，怕他乱滚把白磷甩到自己身上。
　　“我和你有什么仇？又是拆我家又是偷我矿的！”小狐娘很生气。
　　“狐狸姐姐，我真的错了，求求你大人有大量，一枪把我秒了吧，啊啊啊！”他边说边疯狂打滚。
　　小狐娘觉得他鬼哭狼嚎的太吵了，准备解决他时……
　　他被烧死了，化作白光。
　　“……”
　　“双枪，会告诉你答案。”姗姗来迟的王楠的两只手分别旋转着两把枪，然后插回腰间的两个枪套。
　　“你刚才干嘛去了？”小狐娘把灰狼咆哮放回背上，“还好我身法灵活诡计多端，要不还真打不过他。”
　　王楠不好意思的捏捏自己的鼻子说：“我被钉在了树上。”
　　“丢人玩意！”

第42章 36.箱子
　　“一般这种情况判几年？”王楠目瞪口呆的看着这片燃烧着熊熊大火的森林。
　　她只不过打了几发燃烧弹而已啊，够劲！
　　小狐娘听到王楠的话吓得缩了缩脖子，“不知道啊……”
　　先前两人把东皇剑帝七人掉落的物品收集起来，就跑到矿洞躲起来看着外面瑟瑟发抖。
　　旁边的森林火光冲天，亮黄色的火焰疯狂的吞噬着一切，燃起的大火在🐴镇的另一边都能看得到。
　　不过没过去多久，也就几分钟的时间。
　　也许是游戏的调节机制，又或许是高温引起的空气强对流把水汽带到了这片区域上空，片刻之后便下起了倾盆大雨。
　　“天气效果也做的好真实。”少女把手伸到雨中，“冰凉冰凉的，很舒服。”
　　雨滴落在烧成橙色的木炭上，发出滋滋的声音，然后被蒸发变成了白色的蒸气。
　　森林中瞬间烟雾弥漫，火一时还灭不掉，但是也在渐渐的变小了。
　　“先把这块钢矿挖掉吧，待会那几个人复活回来找麻烦就不好了。”王楠用手摆弄着少女的尾巴尖，“而且外面不仅天黑还着火，你不怕吗？”
　　“！”
　　听到他用平淡的语气描述着自己最害怕的两件事情，小狐娘被吓炸毛了。
　　“嘤嘤嘤！”少女眼里含着泪水，转身扑过去双手抱住王楠的腰，整个狐都在发抖。
　　差点被她巨大的冲击力撞倒的王楠稳住了身子，他也没想到自己只是随口一说而已，少女的反应会这么大。
　　但是结果还不错，这可是她第一次主动投怀送抱。
　　闻着她身上充满诱惑的味道，用手轻轻地在她的背上抚摸着，少女原本像尖刺一样根根竖起的尾巴毛好似变成了含羞草，慢慢地变软然后收缩。
　　“楠…？”四周突然安静得只剩下雨滴落在地上的哗哗声，把脸埋在王楠胸口上的少女轻声的表达着自己的存在。
　　“别怕啦，我在呢。”
　　王楠感觉自己好像在安抚受惊的小动物一样。
　　不过看习惯了平时喜欢气势汹汹怼人的小狐娘，偶尔换换味道也不错。
　　“能陪我挖完吗……”
　　“嗯。”
　　少女再次用脸蹭了蹭他的胸口，把嘴巴闷在他衣服里说：“谢谢。”
　　王楠被小狐娘呼出的热气弄得有点心猿意马，可四周这环境实在是不合适，于是拍怕她绕在自己背后的小手，示意她松开。
　　“？”小狐娘松开了手，抬起头含泪看着他，有点疑惑。
　　“快动起来啦！”王楠拿出铁镐在她眼前晃了晃。
　　“啊…啊对！”脱离了惊恐状态的小狐狸意识到自己刚才干了什么，红着脸后退了两步，还是觉得很尴尬，只好拿出镐子闷头苦干，把对自己刚才那样的失态的不满发泄到了矿物上。
　　……
　　当！
　　两人在卖力的挖着矿，突然…
　　“嘿咻…哎呦老娘的手，震死我了！”
　　小狐娘好似敲到了什么坚硬的东西，镐子被反震的力量弹飞了，少女的白白嫩嫩的小手也被震的生疼。
　　“你没事吧？”王楠跑过来抓起她柔若无骨的小手就是一阵狂rua，也不知是在帮她减轻疼痛还是在趁机揩油。
　　小狐娘的手被他捏的有点怪怪的，于是把手抽了回来，“没事没事。”
　　“好像是个箱子？”揩油结束的王楠跑去举起火把查看。
　　“挖到宝啦，嘿嘿！”小狐娘拍拍屁股从地上爬起来，重新捡起镐子跑到王楠旁边嘿嘿的笑。
　　少女看着箱想了想又说：“还好没把这里让给东皇剑帝那些人，要不就亏大了。”
　　“啊说起这个，楠…”小狐娘停下了手中的镐子戳了戳他，“你打死了他们其中一个，他们知道了你的名字了，这会不会给你的公会带来麻烦啊？”
　　他好像是副会长耶，身为高层却在外面惹事会被大家讨厌的吧？
　　小狐娘很担心。
　　“凡事讲究个先来后到，”王楠捏捏少女的耳尖茸毛，“是他们抢劫在先，怨不得人。”
　　“那就好~”放下心中的石头的小狐娘调皮的抖抖耳朵，用耳朵尖端挠着王楠的手心。
　　卧槽！还能这么玩！狐娘真的是太棒了！
　　王楠没想到少女居然能控制耳朵做出这种动作，被她逗笑了。
　　“没想到你笑起来也挺好看的嘛，平时要多笑笑，别总板着一张故作深沉的脸，好像在谋划什么你的终身大事似的。”
　　你全说对了啊！就是在谋划着怎么给你下套呢！
　　……
　　箱子外壳的材质看起来是钢，但是用镐子却敲不开，两人只好看看能不能把箱子整个挖出来。
　　还好箱子周围已经没有矿了，只是普通的石头，很快就被刨了出来。
　　两人蹲下来看着这个长长的金属箱子。
　　神秘的保险柜（储物箱）（上锁）
　　查看箱子的属性，只有一个名字。
　　王楠尝试了一下能不能把箱子塞进他的背包里，然后箱子就安静的躺在了他的背包中。
　　“点使用看看…提示上锁。”王楠把镐子放回背包里，拍拍蹲在一旁看着的小狐娘的大腿，“我们回去吧？这个箱子再慢慢想办法撬开。”
　　她不知道这个姿势会走光吗！怎么一点防备之心都没有啊！
　　没有意识到自己裙底被看光光的小狐娘用双手撑住膝盖站起，拍拍手拉起王楠的手，“嗯，回去吧，已经被各种意外耽误了太多时间了，该下线给我们现实的身体补充一下能量啦。”
　　……
　　数公里外，
　　🐴镇，安全区的一座民居内。
　　“逐鹿星河的副会长吗…”东皇剑帝坐在书桌前，黑着脸看着寸头，“看来他先我们一步，取得了那只狐娘的信任。”
　　“老大…”寸头感觉自己现在能用脚趾抠出一套三室一厅，老大你倒是说点人能接的话啊！
　　东皇剑帝伸出一根手指敲敲桌面说：“帮我联系一下他们会长吧。”
　　“老大？”寸头闻言大喜，“要宣战吗？”
　　“不。”
　　他从椅子上站起来，转身背对寸头，“我要狠狠地…”
　　“打他们个屁滚尿流！”寸头自信的接话。
　　“…跟他们道歉。”
　　寸头：¿

第43章 37.小牙签
　　小狐娘和王楠在雨中奔跑着。
　　王楠本来跑在前面的，后来他想想，还是觉得跟在后面看着她那甩动的大尾巴更好。
　　于是就放慢速度变成了少女的跟屁虫。
　　雨滴撞在少女的尾巴上裂开，没有丝毫留恋地顺着毛发滑下，然后被地心引力捕获。
　　虽经历暴雨，这条大尾巴也依旧蓬松柔顺。
　　王楠也注意到了她这条好似有着和鸭毛一样防水功能的尾巴，拉进与少女的距离戳了戳她的尾巴。
　　“别闹，赶路呢。”少女说着用尾巴拍掉他的手。
　　“你的尾巴好像不会被弄湿耶。”
　　“啊？”小狐娘闻言把尾巴转到前面，用右手摸了摸，“好像真的耶？”
　　真神奇呢，狐娘的身体。
　　由于矿洞距离小木屋的直线距离也就不到百米，两人不一会就跑回到了屋里。
　　进屋后王楠直接把身上的衣服脱下，放进背包里再拿出来。
　　本来他以为这么做能刷新衣服的整洁度让它们变干，结果重新拿出来的衣服还是在那滴水。
　　他只好做了一个木桶，把衣服拿在木桶上面，用力把衣服里的水拧出来。
　　小狐娘在旁边歪头看着只穿着一条内裤在那忙碌的王楠，视线在他的内裤上停留了一下。
　　“好像不太大耶？”浑身除了尾巴都像落汤鸡一样滴水的少女自言自语道。
　　她觉得还没她以前的大，虽然现在已经永远的失去了它。
　　少女还是在用变成狐娘之前的思维看待两人的关系，倒也没有觉得王楠这样光膀子有何不妥。
　　“你说啥？”从衣服上被拧出来的水落入桶里的声音比较大，所以王楠没有听清少女的自言自语，否则他的自信心肯定会大受打击。
　　被未来的老婆嫌弃话儿小怎么办！在线等，急！
　　王楠把衣服拧干后收回了背包，重新搓了一套粗布的先穿着应急。
　　你问他为什么不先穿上再拧湿掉的衣服？
　　当然是为了能把自己强壮的身材秀给未来的老婆看啦！
　　偷瞄一眼还在滴水的少女，王楠发现她面色如常，一副心无波澜的样子。
　　王楠：Orz
　　他的虽然是个死宅，但是平时还是有在房间内锻炼的。即使没有八块腹肌，身体的肌肉曲线还是很完美的。
　　加上那张长得还算帅气的脸，出去秀一圈能有不少女孩子来问联系方式。
　　可惜的是小狐娘不太懂得欣赏，只是觉得他的身材还行，脸也看得过去而已。
　　看来她即使身体变成了狐娘，灵魂也还是以前的苏绫。
　　“你像个落汤鸡一样，不处理一下吗？”王楠想看看她换衣服样子。
　　“我在等你忙完啊，”少女擦掉流到睫毛上的水，“我现在弄，你需要回避一下吗？”
　　没想到少女居然问自己需不需要回避？王楠还呆了一下。
　　“不了，我在这里就行了。”王楠说完一脸期待的看着她。
　　“好吧，你等会。”小狐娘跑去把简易床收起来，然后像被淋湿的犬科动物处理身上的水一样疯狂甩动。
　　站在旁边的王楠直接被糊了一身的水，他可能需要重新再做一套衣服了。
　　“哈哈哈哈！”小狐娘捂着肚子指着他狂笑，“没想到吧！我会这招！”
　　好欠揍啊！好想把她按在床上狠狠地教训一顿！
　　变成落汤鸡正在浑身滴水的王楠有点无语的看着笑的花枝乱颤的小狐娘。
　　狐狸少女甩干水后也重新做了一套衣服，直接在背包内点击使用，她身上的衣服就在一阵白光中变成了干燥的新衣服。
　　“直接替换？你这是怎么做到的？”王楠吃惊的张大了嘴巴，大得能塞下一颗鹅蛋。
　　“我懒得动手换，于是直接点使用，想让系统引导我的动作，哪知道它直接给我替换掉了。”
　　王楠再次石化了。
　　替换就算了，为什么要放圣光！
　　谁组的圣骑！踢了！
　　……
　　“我先下啦！”少女把床拿出来放好，躺下就下线了。
　　王楠本来也想直接下线的，但是他用眼角的余光瞄到了还躺在床上的小狐娘。
　　“绫？你不是下线了吗？”
　　少女没有回话，活泼好动的大尾巴也趴在床上一动不动。
　　他走过去想戳戳她，结果被防骚扰的空气墙挡住了。
　　原来绫下线后游戏中的身体也不会消失的吗？平时自己不管怎么样碰她都不触发防骚扰来着，她下线后自己居然就没法碰她的身体了…
　　虽然没法碰触小狐娘，王楠还是把脸贴近仔细看着她，少女没下线的时候他可不敢这么盯着她看，会被怀疑是变态的。
　　胸部有起伏，看来就算她下线了这具身体也是有基础的功能的。
　　给熟睡的小狐娘拍了各种角度的照片和视频，打算留着有空的时候再慢慢欣赏，王楠也下线吃饭去了。
　　（男主以后会变大的，别担心ε(*･ω･)_/ﾟ:･☆）

第44章 38.下蛋了
　　吃完饭后重新上线的一人一狐把地上的水清理干净，然后准备清点今天的战利品。
　　王楠把除了自己的那套装备之外的东西全部拿了出来，“这些是我捡到的，看看你那边有什么？”
　　小狐娘也把背包里的东西倒了出来。
　　被打死的东皇剑帝那七个人一件装备都没爆，小狐娘还挺想要那个光学迷彩和护盾的。
　　开着光学迷彩砍树就不怕被野怪打扰啦，就算遇到boss也能用护盾挡一下攻击！
　　可惜只有一地的垃圾，也就那些经验胶囊值点钱。
　　“好穷啊……”小狐娘一屁股坐在了地上，也不知道是在说自己穷还是那几个人穷。
　　“经验胶囊给你吧。”王楠从地上拿起那些经验胶囊，看了看少女露出来的胖次，把胶囊放到她手上，然后又看了看她的胖次。
　　少女瞄了一眼手上的经验胶囊，“为什么？我只是后勤，现在不需要那么高的等级啊，你是战斗人员才更需要吧？”
　　“…”王楠看看她背上的枪套，心想你这后勤是不是有点太猛了，“乖，你就拿着吧。”
　　“谢谢。”小狐娘不再推脱，当场吞下了全部经验胶囊，升到了11级49%，等级和王楠一样了。
　　王楠把经验胶囊全部给少女，其实是因为他自己能和公会的队伍一起刷boss升级，而小狐娘就只有王楠能带她升级了。
　　不知道能不能和NPC组队呢？
　　他盯着小狐娘的大白腿出神。
　　“好看吗？”狐狸少女这时才发现他原来一直在看自己的腿，低头看了看才发现自己走光了。
　　不过她没在意，刚才她也看了他的，是好兄弟就要礼尚往来嘛。
　　而且尾巴都给他摸了，看看胖次怎么了。
　　王楠不知道该怎么回答，这怕是一道送命题啊！
　　回答好看相当于承认了自己一直在看她裙底，回答不好看的话恐怕要惹得少女不高兴。
　　“好看…”王楠决定两权相害取其轻，还是承认吧，以她的性格来说应该不会太在意。
　　“我也觉得我的腿超棒的！”小狐娘说着还拍拍自己白嫩的大腿，“我能玩一年！”
　　小狐娘这个与众不同的反应让王楠再次愣住，他差点忘了不能把她当一般的女孩来看了。
　　少女把左腿抬高然后说：“你要不要玩玩看？”
　　“不太好吧…？”王楠有点迟疑，他的确非常想体验一下狐狸少女的大白腿的手感，又怕自己把持不住。
　　“唔……”坐在地上刚想说什么的小狐娘突然捂住了她的肚子，“又来了，肚子感觉怪怪的！”
　　“会不会是刚才的经验胶囊有问题？”
　　“我觉得不…”小狐娘说到一半，从地上爬起来夺门而出，“我肚子疼，我要去上厕所！”
　　“¿”
　　王楠疑惑，这游戏不是不需要上厕所的吗？
　　难道NPC和玩家不一样？
　　他走过去把门关上，在屋内等小狐娘回来。
　　……
　　外面的雨已经停了，地面还有点潮湿。
　　捂着肚子的小狐娘找到一个四面都被石头或者草丛遮挡住的地方，褪下胖次之后蹲下。
　　小狐娘很疑惑，之前玩了那么久也没有感觉到需要上厕所啊，难道是吃坏肚子之类的才需要吗？
　　肚子越来越痛，少女的泪水从紧闭着的眼睛中被挤了出来。
　　应该是要出来了吧？可是明明是吃坏肚子为什么自己和便秘一样？
　　哐啷！
　　感觉有什么离开了自己身体的小狐娘顿时不在觉得肚子痛了。
　　“呼~”精疲力尽的少女深吸了一口气，然后感觉有哪里不对。
　　为什么是哐啷的声音？自己吃了石头吗！
　　低头一看，小狐娘吓得从地上跳了起来。
　　一颗拳头大小的白色的蛋静静地躺在草地上。

第45章 39.卵生哺乳动物
　　少女小心翼翼的伸出双手把蛋从湿漉漉的草地上捧起。
　　蛋上面还沾着少许透明的水。
　　小狐娘看了看蛋的属性，还真的是她自己的蛋，而不是什么东西给自己弄的恶作剧。
　　狐娘蛋（未受精）
　　苏绫（NPC）下的蛋。
　　挺大的蛋，小狐娘两只手才能拿起来，所以它出来时才会那么疼。
　　这个蛋…上面没有血迹，是从哪里出来的呢？
　　越想越在意，少女掀起裙子弯腰确认了一下，的确是从前面出来的。
　　可是为什么蛋上仅有一些水呢？自己也没有下面有要裂开的感觉。
　　小狐娘百思不得其解。
　　……
　　卵生生物即使未进行繁殖行为也会定期产下未受精的蛋。
　　可是……卵生动物？狐狸少女低头看看自己的前置装甲，这应该是哺乳动物才有的器官吧？
　　难道自己是像鸭嘴兽一样的卵生脯乳动物？
　　手里的蛋，说大也不算特别大，至少比起人类幼崽来说要小得多。
　　小狐娘挺高兴的，这说明自己以后生孩子的话也不会太痛。
　　生蛋的痛感少女刚才体验过了，虽然也有点疼，但是过程很短暂，忍一忍就过去了。
　　等会？自己为什么会想到生孩子？
　　虽然自己现在的身体是女孩子没错……
　　用衣服擦掉蛋表面的水，小狐娘捧着蛋往小木屋走去。
　　……
　　小木屋内。
　　王楠正在收拾刚才两人倒在地上的垃圾，把它们运到木箱里。
　　这个木箱的容量有点不太正常，他看过公会仓库里面同样外形的箱子，只是普通的箱子而已。
　　但是小狐娘的这个木箱虽然小小的，但是塞了这么一大堆东西都没满。
　　她能做带空间效果的储存容器吗？
　　咔嚓。
　　门这时被谁打开了。
　　这个门只有他和少女有权限能正常打开，所以王楠听到声音就知道是她回来了。
　　“怎么样，是吃东西吃坏肚子了吗？”他关上箱子转身问。
　　小狐娘用尾巴把门关上，双手放在自己背后，脸红红的，一副欲言又止的样子。
　　“虽然大家都说美少女不用上厕所，但是你也知道这种事情是不可能的。”王楠走到她前面捏捏少女的脸，“你也不用这么在意吧。”
　　“不…不是……”少女摇摇头，头顶的耳朵也跟着一抖一抖的。
　　王楠松开她的脸温柔的看着她，也不说话，像等待熊孩子自己主动认错的老父亲。
　　小狐娘把藏在身后的东西拿出来给他看。
　　好大的蛋，在哪掏的？
　　王楠好奇的问：“你上哪里去捡的蛋，这附近难道还有大型鸟类的巢？”
　　“这不是我捡的蛋，它…它是我生下来的……”小狐娘越说脸越红，头低得好像巴不得埋进地里一样。
　　“¿”
　　王楠把蛋从白狐少女手上拿过来仔细端详。
　　这颗大白蛋上有一股非常诱人的味道，王楠稍微闻了一下就不敢再闻了。
　　弯腰把枪压下，他看起了蛋的属性。
　　真的是狐娘蛋啊，狐娘居然是卵生的吗？
　　想到小狐娘现实的身体和游戏内的一模一样，难道现实的她也是卵生的吗？
　　自己该不会和她有生殖隔离吧？难道满地乱跑的小小狐娘的画面变成了无法到达的真实了吗？
　　“那个…可以不要把它举得这么高吗……我怕它摔了。”看见王楠把蛋举在脸前翻来覆去的研究，小狐娘心情紧张的开口道。
　　少女也不知道自己为什么会这么说，为什么会这么担心它呢？这只是个没受精的蛋啊，是因为它是自己的蛋吗？
　　王楠还是第一次看到小狐娘的这个样子，就好像护崽的小动物一样。
　　他把蛋还给少女，捏捏她的耳朵尖问：“痛吗，生出这么大个蛋？”
　　“没出来时是有点痛，”小狐娘接过蛋，跑到箱子旁边拿出一些干草，在箱子旁边做了个鸟窝把蛋放上面，“几秒就出来了我还以为我拉了块石头。”
　　看她走路的姿势很自然，王楠有点疑惑，难道狐娘没有那层东西吗？
　　不过既然她是卵生动物，没有的话其实也说得过去。
　　不是，这蛋没受精的你给它做个窝是要干啥？
　　王楠呆呆的看着她，“你是要孵蛋吗？”
　　“不是，只是不知道这个蛋该怎么办…想想它是蛋，就做个窝这样放着吧。”小狐娘站起来面对王楠，两只手各伸出一根手指在自己的腹部前互相戳着。
　　“你想保存的话应该放冰箱里吧，这样放着很快就会坏掉吧？”
　　少女受到了惊吓：“放冰箱？！那样的话蛋会冻死掉的吧！”
　　“可是这不是没受精的蛋吗？”
　　“对…对哦！”小狐娘拍拍自己的脑袋。
　　自己这是咋了？少女歪着脑袋一脸疑惑，下个蛋傻三年？

第46章 40.梦
　　“哈~~”小狐娘张大嘴巴打了个大大的哈欠。
　　她觉得有点精神疲劳了，挖了好久的矿，又别人打了一场，还生了个大大的蛋。
　　还好，这次打哈欠没有抽筋。
　　小狐娘跑到床边，抱着枕头无精打采的趴下说：“楠…我有点累了，尾巴下次再给你摸好不…好…？”
　　“很疲劳吗，要不要我给你按摩一下？”
　　少女没有回话，王楠走近一看，她已经睡着了。
　　几根纯白的发丝垂在少女精致的脸上，像杨柳一样随着她的呼吸在空中飞扬。
　　王楠见状轻轻地把小狐娘翻起来，帮她改成侧躺的姿势。
　　总不能就这样让她趴着睡一晚上吧，说不定一觉醒来更累。看样子她没下线的时候，就算是睡着也不会对自己启动防骚扰系统。
　　把枕头从她手中慢慢的抽出来，轻轻抬起少女的头把枕头塞进去。
　　小狐娘的狐耳随着主人的沉睡而变得柔软，慢慢地趴在了枕头上。
　　王楠很想摸摸少女这双毛茸茸的耳朵，又怕把她弄醒了。
　　最后只好轻轻摸了摸她的脸。
　　暖暖的，嫩嫩的，手感很好。
　　熟睡中的小狐娘闻到了自己熟悉的气味，下意识地用脸轻轻蹭了蹭王楠的手。
　　像小动物一样呢。
　　她真可爱，不愧是我老婆！
　　王楠很想这一晚上就这么静静地坐在床边看着小狐娘，但是他还有必须要去做的事情。
　　已经凌晨一点了，明天还得早起赶飞机。
　　他得抓紧时间回公会一趟处理点事情，说实话他和小狐娘的进度有点落后了，别的玩家快的应该都15级了。
　　如果今天东皇剑帝那一伙人等级再高一点的话，就不是自己两人把对面一群人包围了，只能眼睁睁地看着他们抢走那些矿物和箱子。
　　所以为了让小狐娘在这个游戏玩得开心自在，他需要做一些特别的安排。
　　他要好好的守护她这份纯真的笑容。
　　……
　　小狐娘做了一个梦。
　　因为那种一切都仿佛处于朦胧之中的感觉，让她知道这是个梦。
　　少女有点无法操控自己的身体，她能感觉到她只是在按照预定的轨迹，以第一人称观看一个故事。
　　“妈妈！”
　　很可爱的声音。
　　忽然地，一只穿着蓝色连衣裙的白色狐娘小萝莉从一旁进入了她的视野内，还喊着她……妈妈？
　　这是自己的女儿吗？真可爱啊。
　　虽然看得不太清晰，少女还是能看见狐娘小萝莉头上那对毛茸茸的狐狸耳朵还有身后蓬松的大尾巴。
　　这尾巴真大呢，快和小萝莉整只萝莉那么大了。
　　这么大的尾巴，肯定是自己的女儿，不会错的。
　　自己都有女儿了，那孩子的父亲是谁呢？
　　好像感知到了梦境主人的想法，梦中的视角开始向着四周移动。
　　……蛋。
　　很多蛋。
　　视野所及之处，一眼望去白皑皑的一片全是蛋。
　　每个蛋上面都用记号笔写着“受精蛋”，还有一个数字，应该是蛋的编号。
　　能看清的编号最大的好像是6开头的四位数。
　　这些都是自己的蛋吗？
　　这么多蛋，要生多久啊？
　　尽管是在做梦，她还是能感觉到自己的身体打了个寒颤。
　　都是受精蛋的话……那自己的丈夫，是谁呢？
　　这么多蛋，难道自己已经变成了专门生蛋的肉……？
　　“绫，你又在发呆了。”
　　一个男人的声音在自己背后出现。
　　很熟悉的声音，听到这个声音后小狐娘感觉很安心，不再胡思乱想。
　　转过头去，感觉更加朦胧了，朦胧得看不清男人的长相。
　　他浑身上下只穿着一条四角裤。
　　脸…身材都很熟悉，但是又想不起来这种熟悉的感觉从何而来。
　　话说，他的那个东西有点小啊。
　　有点小……为什么感觉这三个字也好熟悉？
　　小木屋内，躺在简易床上的狐娘少女翻了个身，脸红红地在低喃着什么。

第47章 41.开箱(上)
　　小狐娘一觉睡到了快11点。
　　她隐隐约约记得自己好像做了一个很长的梦。
　　“哈~”狐狸少女一边打哈欠一边伸懒腰，身体的完美曲线暴露无遗，可惜此刻无人能欣赏此美景。
　　再给有点发麻的大尾巴也伸了一个懒腰，小狐娘晕晕乎乎地挪到床边。
　　昨晚做的是春梦吗？
　　清醒过来的小狐娘觉得自己下面有点凉嗖嗖的。
　　她扯了扯让自己感觉很难受的胖次，最后还是把它脱掉了。
　　心虚的看看周围，窗帘有好好的拉着，门也很正常。
　　确认四下无人后，少女才跑到箱子旁边去拿材料做了一条新的胖次。
　　【系统：你通过制造得到了白色胖次（传说）】
　　“……”
　　看着手中这条发着红光的胖次，小狐娘有点无语。
　　不过自己可是传说NPC，穿条传说胖次也没什么问题对吧。
　　还好装备和武器在穿戴后可以选择隐藏品质的光芒。
　　但是好多爱出风头的玩家都选择不隐藏它，穿着一身属性一般的便宜史诗品质装备，整个人金光闪闪的，看上去好几把炫酷。
　　一身红光的玩家倒是很少，第一是多数人觉得红光没有金光好看，二是传说品质的装备可遇不可求，三是能用得起一身传说的玩家都不太喜欢张扬。
　　还有一个多小时到饭点，该干点什么呢？
　　小狐娘在思考接下来应该整点什么活。
　　看店的话，自己店里就一把破手枪，也没啥好搞头。
　　最后她把昨晚挖到的那个金属箱子从床底下拖了出来，琢磨着看看能不能把它破解了。
　　昨晚王楠还想把这个箱子塞进木箱里的，结果系统提示“你不能把一个普朗克容器放入到另一个普朗克容器里”，看来这个金属箱子也是一个带空间属性的容器。
　　小狐娘蹲到箱子旁边仔仔细细地端详着它。
　　这是一个上翻盖的箱子，正面有一个电子锁，背后是3个轴。
　　伸出尾巴戳戳电子锁的面板，没反应，好像没电了。
　　狐狸少女挠挠自己的柰子，有点手足无措。
　　设计这玩意的人有想过电子锁没电之后要怎么打开吗？连个钥匙孔都没有。
　　把金属箱子塞进背包，小狐娘打算到🐴镇上去逛逛，看看能不能整点破拆工具啥的。
　　既然锁坏了，就来暴力拆解吧！
　　……
　　小狐娘很快来到了镇上，正蹲在一栋民居的屋顶上，看着下面来来往往的人群。
　　这次她意识到这样会走光了，早已用手把裙子压下。
　　给自己的好兄弟看了就看了，可不能随便给其他人看。
　　看着下面的玩家，小狐娘突然想起自己可是NPC啊！
　　弄个任务给神通广大的玩家们试试能不能打开这个箱子吧。
　　呼出任务编辑器，小狐娘很熟练的就设置好了任务条件，但她却无法把确认键按下。
　　因为……
　　少女的烦恼（传说）
　　白狐少女苏绫在巧合之下得到了一个奇怪的金属箱子，箱子的密码锁已经损坏，但是少女又非常想知道箱子里面有什么……
　　任务目标：帮苏绫打开奇怪的金属箱子
　　最低任务奖励：807金币（你只有216）
　　无法发布任务（缺少金币）
　　最少需要用806金币才能发布这个任务，可把小狐娘吓了一跳。
　　看来这个箱子里面肯定有好东西啊。
　　可是怎么打开呢……
　　再次挠挠自己的柰子，小狐娘继续在屋顶上移动看看能不能找到工具来自己把箱子拆了。
　　她只有在高处跳来跳去才能快速赶路，在地面上走总是被玩家拦住，然后问是不是有什么要帮忙的。
　　更可怕的是一些女玩家总想用和她合照的理由挼她的尾巴和耳朵，太吓狐了！
　　不久之后她来到了之前自己造访过的那家工具店，少女在屋顶上看看工具店的招牌，最后决定进去问问。
　　从屋顶上跳下，小狐娘推开店门口的空调帘，走进了店内。
　　店主是一个看上去四十多岁的、品质是普通的光头大叔NPC，正坐在柜台后面的椅子上看报纸。
　　“漂亮的小姑娘，你又来了啊。”大叔和蔼可亲的对少女说，“随便看看吧，或者直接跟我说你想要什么。”
　　“我…想要借用一下破拆工具，不知道方不方便？”小狐娘犹豫了一下说。
　　“破拆工具？”大叔闻言皱了皱眉头，“那种危险的东西可不能随便拿来玩哦，小姑娘这么调皮以后会嫁不出去的。”
　　大叔说完又看了看小狐娘，敲敲自己的光头说：“不对哦，像你这么俊的小姑娘，就算再调皮，想娶你的人都能从这里排到世界尽头！”
　　少女被他夸的有点不好意思，赶忙转移话题，把箱子从背包里拿出来放到柜台上，说：“我不是要借出去啦，只是在这里用可以吗？我就想看看里面是什么。”
　　大叔放下报纸，用手转动箱子查看起来，越看越觉得不对劲，用怀疑的眼神看着少女问道：“你这箱子是哪里来的？看起来是用来保存很贵重的物品的高级保险柜，这可不是你这种小娃子能轻松得到的东西。”

第48章 42.开箱(下)
　　小狐娘回道：“我昨晚和好兄弟一起挖矿挖出来的。”
　　好兄弟？怎么这话从这小姑娘嘴里蹦出来让人觉得这么奇怪呢？
　　“不过我看你面善，也不像什么大奸大恶之人，我就帮你打开吧。”大叔边说边从柜台下面拿出来一个大工具箱。
　　小狐娘缩了缩脖子想，不知道在森林里放了一把大火算不算大奸大恶？
　　他把工具箱打开，拿出一个冲击钻，接好电源后转动箱子让它正面面对自己。
　　一间小小的工具店里传来了令人厌恶的冲击钻的特有噪音，引得路过玩家纷纷侧目。
　　“淦你娘咯，怎么在游戏里还得听这个破冲击钻的声音！”
　　一位路过的肥宅体型的玩家骂骂咧咧。
　　“搞不动呢……”小狐娘用手臂压着自己的人类耳朵，再用手掌压着狐狸耳朵，伸头过去看了看，发现密码锁上一点痕迹都没有。
　　这锁的材料是用来做宇宙战舰的装甲的吗！
　　“哎哟，我还是头一次见这么牛逼的锁！”大叔放下冲击钻擦了擦汗。
　　“你没有氧切啥的吗？”少女探头看看工具箱。
　　“我这小店哪来那种东西哦，这冲击钻还是我买来给自己装修用的时候留下来的。”
　　要不要去其他地方找人看看呢？
　　小狐娘看着箱子的背面发呆，无意间瞄到了箱子背面那3根用来连接箱子本体和盖子的转动轴。
　　“老板，怼这里试试？”少女用尾巴点了一下箱子背面。
　　大叔奇怪的看了一眼小狐娘的大尾巴，把箱子转成背面朝着自己。
　　他看看箱子的转动轴说：“说不定可以呢，真是聪明的小姑娘。”
　　于是工具店里传出来的噪音又把附近路过的玩家吓了一跳。
　　大叔钻了一会停下来查看，发现那根转动轴已经被打掉了一部分。
　　他擦擦汗说：“能怼得动，小姑娘你去那边角落里等着吧，你有四只耳朵，这么近的距离听这玩意的噪音应该很难受吧。”
　　那可不是，4D环绕音！
　　“好，麻烦老板了！”
　　小狐娘马上跑到角落里继续捂住自己的四只耳朵。
　　……
　　花了差不多十分钟，工具店大叔才把3根轴都打掉了。
　　“过来一起看看里面有什么吧！”大叔喊小狐娘过来，然后拔掉电源放好冲击钻，从工具箱里拿出来一根小撬棍。
　　少女跑到旁边用期待的目光注视着箱子。
　　只见大叔把撬棍尖端卡到箱子和盖子的缝隙中，用力撬了一下，盖子咔的一声就被撬开了。
　　小狐娘伸手拿开盖子，发现里面就孤零零的躺着一本破旧的书。
　　“一本破书用这么厉害的箱子保存？”大叔感觉自己头顶上有乌鸦飞过。
　　少女也很奇怪，这个外壳这么坚固的普朗克容器就装了一本书？就这本破书能让开个这个箱子的任务都要花费八百多金币嘛？
　　还是说值钱的是这个箱子本身？可是用一把冲击钻就能打开的箱子也不像是什么值钱的东西啊。
　　狐狸少女百思不得其解，头上亮起一个大大的问号，伸手进箱子把那本书拿了出来。
　　查看了这本破书的属性后，小狐娘终于知道为什么这个箱子这么特殊了。
　　机械降神（技能书）（传说）
　　使用后可以获得技能“机械降神”。
　　机械降神：此时此刻你对造物的理解，可以被称之为神。
　　（1）：触摸到非自然物体便能知晓其构造。目标越大、越复杂，需要花费的时间和精力就越多。
　　（2）：可以使用制造页面来制造任何自己能理解的物体，需要花费相应的材料，对象越大、越复杂，成功率越低。
　　这不就是为自己量身打造的技能嘛！
　　摸一摸，就能造个一样的出来！
　　什么时候去找艘宇宙飞船来摸摸看，不知道这游戏有没有那种东西。
　　成功率低又如何，再低的成功率自己也能有90%的保底几率。
　　狐狸少女高兴地摇晃着尾巴看着手里的技能书，直接把它用掉。
　　破烂的技能书化作光点消散在小狐娘的手中，少女打开面板能看到自己多了那个“机械降神”的技能，还有1的技能等级。
　　技能书上没说这个技能可以升级，是说明不完善嘛？
　　“看来你的得到了不错的东西。”工具店大叔看着小狐娘说。
　　“老板，谢谢你。”小狐娘笑着向他道谢，“不知道应该给你多少报酬？”
　　“报酬啊…我好像也没付出什么？”光头大叔思索了一下，“要不你就给我1金币吧，就当是电费了。”
　　“好吧，谢谢老板。”小狐娘把一个金币放到了桌面上，摇晃着尾巴蹦蹦跳跳地朝店门走去。
　　“小姑娘，你这个箱子！”大叔提醒她箱子还放在柜台上。
　　小狐娘的声音从门外传来：“大叔，那个就送给你啦！”
　　“真是俊俏又懂礼貌的小姑娘哪，就是不知道她有没有对象了，下次见面看看能不能把侄子介绍给她。”
　　大叔看着店门自言自语，低头看看被拆开的箱子。
　　“这个箱子就拿去卖掉吧，虽然被弄坏了，不过普朗克容器还是能卖十几个金币的，到时候给侄子买一些好吃的。”
　　他把箱子和工具箱收好，坐下继续看报纸。

第49章 43.狐吓狐吓死狐
　　狐狸少女站在工具店外。
　　看看时间，该干饭啦！
　　发现已经有玩家注意到了自己，小狐娘赶紧跳上屋顶逃走了。
　　再不走，就要各种奇奇怪怪的玩家被缠上啦！
　　干饭人，干饭魂，干饭人都是人上人。
　　……
　　下线时熟悉的眩晕感袭来，小狐娘还是觉得有点难受。
　　某巨企什么时候能解决一下这种非常糟糕的体验问题就好了。
　　还有会把人变成狐娘的问题，这个也得修！
　　少女从床上坐起，发现房间不太凉快，应该是空调没有雪种了，制冷能力不够。
　　这就难办了，喊人来加雪种的话，肯定要进自己房间的。
　　空调外机在房间窗户的挡雨板上面，要加雪种的话肯定得从房间的防盗网的逃生门出去。或者从邻居那边的窗户出去也行，但是那样的话还得和邻居沟通，还不如从自己房间出去呢。
　　“唉”小狐娘叹了口气，抱着尾巴把脸埋进去深深地吸了一口，“狐娘有时候也不方便呀。”
　　房间的空调果然是不太行了，本来她躺着以低消耗模式玩游戏还没什么，现在才不到两分钟就开始出汗了。
　　用脑波唤醒手机，已经快没电了，插上充电线后打开了外卖软件。
　　小狐娘本来想和往常一样吃烧鸡的，然后她就被外卖软件主页上的推广图片吸引了。
　　是蒜香干锅牛蛙。
　　哇，图片里全是肉啊！看上去也好香的样子。
　　狐狸少女留着口水点了进去，直接下单。
　　比烧鸡还贵，一人份的得112块钱。
　　又要没钱了呢。距离父母打钱给自己还差一周，剩下的几天该怎么度过啊。
　　小狐娘蓝色的眼睛里写满了担忧。
　　把脑波猫从太阳穴摘下，太阳穴因为贴脑波猫太久有点干燥了。
　　伸手进床头柜上的水杯里沾了点水涂在自己的太阳穴上，小狐娘低头看看自己的两只小白狐，连上面也开始渗出了细密的汗珠了。
　　少女决定去洗个澡，自己要一直香香的，因为出汗变臭了就不好了。
　　低头舔了舔，自己的汗好像也不臭呢？
　　……
　　这次洗澡因为要洗头，小狐娘还是第一次洗这么长的头发，有点不太懂操作，花了好几十分钟才把头发上面的泡泡冲干净。
　　站在卫生间的镜子前，少女看着自己这一头及腰的白色长发，好看是好看，就是打理起来太麻烦了啊。
　　现实身体的尾巴也不沾水，小狐娘把它按到桶里洗还费了好大一番功夫，尾巴太蓬松里面空气太多，浮力很大。
　　化身龙卷把身上的水分甩掉，小狐娘打算让自己的头发自然风干。
　　听说用吹风机会伤头发，自己这漂亮的头发还是需要好好爱护一下的，再说自己把水分甩掉之后其实也干的差不多了。
　　外卖小哥应该已经把自己点的肉挂在门把手上了吧，自己刚才在洗头听不到门铃。
　　小狐娘轻轻地走到门边，确认门外安全后，准备把门打开……
　　叩叩叩……
　　就在这时突然响起了敲门声，狐狸少女被吓炸毛了。
　　不是敲的这一层其他邻居的门，小狐娘用四只耳朵定位声音很准的，就是敲的自己这一扇门。
　　少女大气也不敢喘，害怕被门外的人发现自己在门后。
　　是外卖吗？难道外卖小哥超时了？
　　可是自己已经备注了让他按一下门铃就把东西挂门把手上，不可能敲门的。
　　等了一会，小狐娘确定门外的人还没走，她能听到门外的人那若有若无的呼吸声。
　　怎么办？要喊物业的保安来驱赶吗？
　　狐狸少女慢慢的转身，准备蠕动到房间去拿自己的手机。
　　时间一分一秒的过去，少女在勉强不发出声音的情况下慢慢踱步回到了房间。
　　就在她刚把手机拿起来，拔掉充电插头的时候——她的手机响了。
　　有点草木皆兵、警惕性拉满的小狐娘又被吓炸毛了，手机也掉到了地上。
　　是谁的电话？
　　落到地上的手机是背面朝上，看不见屏幕。
　　要接吗…
　　还是不要接吧……
　　小狐娘害怕得站在床边瑟瑟发抖。
　　终于，过了让小狐娘感觉宛如一个世纪一样漫长了半分钟，电话的铃声停了。
　　少女蹲下并颤抖着伸出手，小心翼翼的把手机从地上拿起来，翻过来唤醒屏幕。
　　未接来电：王楠
　　看到不是什么恐怖的未知来电，小狐娘松了一口气。
　　因为互相寄过东西，两人都知道对方的地址、名字和电话，少女以前还把王楠的电话存进了通讯录里。
　　可是他为什么要打电话给自己？自己也没法打回去，否则一开口不就暴露了吗…
　　找个时间试试变声器？
　　自己只听说过男生用变声器装女生的，从来没见过有女生需要用变声器来装男生的……
　　此时又响起了敲门声，把小狐娘已经放下的心又提了起来。
　　果然还是叫物业求救吧……
　　小狐娘打开通讯录寻找物业的电话，这时手机上的聊天软件的消息弹框跑了出来：
　　【隔壁老王：敲门没反应，打电话不解，发消息不回，你在里面自摸吗？╭(°A°!)╮】
　　门外的…是王楠？

第50章 44.信任
　　他怎么直接跑这来了？
　　原来这就是他说的旅游吗！
　　还说给自己惊喜！完完全全的就是有惊无喜！
　　小狐娘苦恼的抓着自己的狐狸耳朵，要不假装自己不在家？
　　办不到啊，点的外卖还在门把手上挂着呢…
　　怎么办？怎么办？
　　给他开门的话自己现实也变狐娘的事情不就暴露了吗？
　　‘绫，你也不想你变狐娘的事情被别人知道吧？∠( ᐛ 」∠)_’
　　会不会变成这样啊！
　　喊物业把他赶走？
　　有什么用呢，躲得过初一躲不过十五，最终还是要面对的。
　　“唉…”叹了一口气，狐狸少女感觉自己快要焦虑到掉毛了。
　　还是放他进来吧，大不了就给他🌞一下，也不会有更坏的事情了。
　　决定面对现实的小狐娘重新跑到门边，轻声问：“楠？”
　　门外传来熟悉的声音：“是我，快放我进去，邻居们快要报警抓我了。”
　　他听到自己的声音居然一点惊讶都没有吗？他是什么时候知道的呢……
　　“你稍等一会，我没穿衣服…”小狐娘说完拍拍门，往房间跑去。
　　……
　　房间内。
　　衣柜的门被全部打开，少女正在翻箱倒柜的找衣服。
　　“这件不行…这件太大…”
　　以前的衣服被她丢的一地都是。
　　此时的少女还在想，自己以前要是喜欢女装多好，至少现在就不会这么苦恼了。
　　最后小狐娘勉强找到了两件合适的，用最快的速度穿上，然后跑去开门。
　　王楠在门打开后快速闪身进来，用后背把门关上。
　　两人在网络上相识十年，终于这此刻得以在现实中相见。
　　小狐娘在观察着这个熟悉又陌生的男人，王楠也在观察着眼前这个让自己朝思暮想的少女。
　　她上面穿着一件宽松的白T恤，T恤很厚，但是被少女前置装甲撑起的形状表明了一件事——里面什么都没穿。
　　下面则是一件宽大的黑色男士半桶裤，用腰带系着才没有掉下去，后面还因为要让尾巴伸出来而被拉得很低。
　　加上整间屋子内，因为通风不良而满满地充斥着的，小狐娘身上的那股诱人犯罪的味道……
　　这一瞬间，嗯，王楠他也不想隐瞒什么，他起了——于是弯腰，压枪，一气呵成。
　　一时间，一人一狐相对无言。
　　……
　　“你是什么时候发现的呢？”过了十多秒，还是小狐娘先打破了沉默。
　　王楠拿出手机，给少女展示她昨天中午发给他的那张照片，“锡纸反光。”
　　“你是列文虎克吗？”小狐娘用鄙视的眼神看着他。
　　殊不知以她现在的情况装屑，只会让人更想把她按到地上摩擦。
　　两人就这样一直站在门口也不是办法，小狐娘用尾巴拉着他的手一起到沙发上隔着茶几，面对面坐下。
　　王楠的眼睛一直在往少女胸前瞟，没办法，这被拱起的形状对他的眼睛的吸引力就像是黑洞，连目光也无法逃离。
　　“不告诉我原因的话，我下次不让你摸尾巴了。”少女说着用尾巴拍打沙发发出啪啪的声音，可能想表达她很生气。
　　其实，突然变成了狐娘，平静的生活遇到了威胁，她也很惶恐，又无法找人诉说。
　　王楠这样强行进入她的现实生活，让她在担心的同时也松了口气，因为终于有熟悉的人可以倾诉。不再需要把一切都深深的埋在自己心里，只能靠自己去背负这份重量。
　　她只是一只没有梦想的小小狐娘。
　　“绫，你现在这种情况自己一个人很不安全，被别人发现就不妙了。”王楠开始他的忽悠大法，“而且你现在生活很不方便吧…比如你甚至没法给自己买一套合身的衣服。”
　　“嗯……”小狐娘撑住下巴想了想，他好像说的完全没问题。
　　就算是网购自己也不方便，这附近的快递只喜欢放代收点，从来没有什么送货上门。
　　可是总感觉他的话里面有问题？
　　“所以…”
　　“所以你就直接过来我家打算先斩后奏？”小狐娘觉得自己应该掌握主动权，于是打断了他。
　　王楠指指少女的手机说：“不是提前给你发消息了吗？你看聊天记录。”
　　于是小狐娘低头，解锁手机查看聊天软件，发现他今天早上8点发的消息：我准备上飞机，12点左右必到你家门口。
　　“你是猜到我会一觉睡到中午了的所以才发的这个信息吧。”小狐娘还是有点不满。
　　想了想又问：“那你刚才为什么只敲门不说话？”
　　王楠指指门外，“我前面敲门的时候还喊你的，后来邻居出来说现在是午休时间，让我不要瞎逼逼。”
　　小狐娘想了想，好像没有疑问了，于是瘫在沙发上融化成了咸鱼，“唉…”
　　看着少女那因为躺下而完全贴合前置装甲形状的T恤，王楠庆幸还好昨晚自己开导过了，否则这会鼻血非得喷出来。
　　“所以…绫，”他慢慢挪到了小狐娘身边，轻轻抚摸她的尾巴，“我可以给你提供你想要的生活…你可以像以前那样，吃饱了睡，睡饱了玩，玩累了吃。”
　　“代价是什么？”小狐娘很清楚，从来没有什么命运的馈赠，一切都早已经在暗中就标好了价格。
　　“每天给我摸尾巴！”王楠轻轻捧起少女的尾巴给她顺毛，“从第一次摸你的尾巴开始我就迷恋上了这种感觉，我非常喜欢你这条尾巴！”
　　听到王楠说这么喜欢她的尾巴，小狐娘非常高兴，“只是摸尾巴嘛…我不反对。可是我们住的天南地北的，难道你要搬来这边？你的工作怎么办？”
　　王楠想了想决定开门见山：“很简单啊，你跟我回去。”
　　“……”狐狸少女无语，用看智障的眼神看着他，“还跟你回去，你当娶老婆呢？”
　　说完她安静地思考起来。
　　最终，小狐娘权衡利弊，决定同意这个提案。
　　如果只是让他摸摸尾巴，就能摆脱现在这种每天提心吊胆的日子，过上以前那种每天没心没肺的咸鱼生活…
　　说实话，更过分的条件小狐娘也愿意。
　　与他相识十年，少女深知他的性格，他是不会伤害自己的。

第51章 45.让我康康！
　　“我…同意…不对，我想跟你回去。”少女从沙发上爬起，直视王楠的眼睛，认真的说。
　　“相信我，绫。”王楠伸手摸摸她的头顶，顺便蹭蹭两只毛茸茸的大耳朵，“我能保护你。”
　　“谢谢，保护我什么的，那种事情，很麻烦吧。为什么愿意为我做到这个地步呢？”
　　小狐娘说完，觉得现在应该好好讨好饲主，于是挪动了下屁股，与王楠贴着坐在一起，用尾巴轻轻蹭他的手。
　　他既然这么喜欢自己的尾巴的话，自己这样做就能让他开心了吧。
　　“你可是这个世界上独一无二的狐娘啊，当然要好好地对你了。”
　　总不能说是馋你身子吧！
　　王楠感受着身边少女的体温，闻着她身上的诱人味道，他决定去卫生间释放他那快要爆炸的〇望。
　　虽然自己现在把她强行丢到床上，她也大概率不会拒绝。
　　但是那样会在两人之间留下永远也无法消灭的隔阂。
　　小狐娘现在只是把自己当好兄弟，最多也就还有个饲主，但绝对没有恋人。
　　水升温的速度不太够啊…
　　得想办法加大力度了。
　　“我去上个洗手间。”王楠落荒而逃。
　　狐狸少女指了指洗手间的门，“那边。”
　　解决了自己最担心的事情，少女软软的融化到了沙发上，尾巴无力的慢慢晃动，嘴里轻轻地发出“姆姆”的声音，表示自己现在很惬意。
　　与世无争，平平淡淡才是真。
　　突然，她想起来自己本来要做的事情，从沙发上蹦起，跑去门边把地上的外卖捡起来，拿到桌子上用爪子撕开，开始享用。
　　正在洗手间里锻炼身体的王楠，突然听到洗手间门外传来的啃骨头的声音，打了个寒颤。
　　他这时才想起来，虽然平时小狐娘很傻很可爱，但是她也是一只货真价实的犬科动物。
　　那么大只的犬科动物，真要吃自己的话，应该跑不掉吧？
　　……
　　🔫
　　……
　　等王楠出来时，小狐娘已经解决掉了那一大锅牛蛙，正在认真的用舌头清理自己爪子上残留的味道。
　　她不管做什么都很可爱呢，即使是舔手这种幼稚的动作。
　　看看还穿着不合身衣服的少女，他走过去说：“绫，你知道你的三围吗？”
　　“三围？不知道啊。”正在舔手的小狐娘抬头想了想，好像自己没量过。
　　话说怎么量呢？
　　“你能量一下吗，我去给你买衣服，总不能一直这样穿吧。”
　　“姆！不想动！我不会！”因为了结心事而变得无忧无虑的狐狸少女直接飞扑到沙发上，开始打滚。
　　只是，随着她的滚动，那条白色的T恤被慢慢的卷了上去，跑出来一只蹦蹦跳跳的小白狐，好似在跟王楠打招呼。
　　刚给自己开导完没两分钟的王楠立马弯下了腰。
　　不愧是媚骨天生的狐狸啊，光是靠着这无意间的动作就直接把他的贤者时间BUFF驱散了！
　　王楠赶紧用伸开五指的手掌捂住眼睛，他好怕自己现在就忍不住把她……
　　【没有那种世俗的欲望，没有那种世俗的欲望】
　　只能无力的在脑海中呼叫着某个和尚表情包。
　　不一会儿，发泄完的小狐娘从沙发上爬了起来，跑回房间找到多年不用的软尺，把它递给了王楠，理直气壮的说：“你帮我量！”
　　……
　　数学老师请假了。
　　……
　　帮小狐娘量完三围的王楠逃一样的从少女的房间跑了出来，直接冲出门去给她买衣服，临走前还不忘记帮她把吃完的外卖垃圾带上。
　　坐垂梯下楼的王楠在思考接下来的安排。
　　得赶紧买好衣服出发了，自己只有两天假期，小狐娘因为身份问题没法乘坐公共交通工具，只能王楠开车和她回去。
　　从这里开车到首都，光在路上开车的时间就得花费快一天。
　　进首都的例行检查也得费好大一番功夫呢。
　　不管怎么说，能把狐娘老婆讨回去，一切付出都是值得的。
　　心事重重的王楠来到了一家连锁女性内衣店门前，他还是第一次来这种地方，从玻璃墙外看进去里面一个男性都没有，希望自己进去后不要被误会吧。
　　不知道小狐娘能接受什么程度的内衣呢？

第52章 46.小狐娘火了
　　少女房间内。
　　小狐娘拍了拍自己红的好似要滴出水来的脸，让自己清醒一点。
　　换掉原来湿漉漉的裤子，找出来一条新的大裤子穿上，再把上身被自己弄的皱巴巴的T恤拉直。
　　只不过量个三围而已，自己怎么就……
　　抱着尾巴坐在地上，狐狸少女头上在冒着大量的蒸汽。
　　看这出气量，应该能拉好多车煤。
　　……
　　小狐娘把房间桌面上的笔记本的电源拔掉，把脑波猫、脑波猫的无线充电器、有线鼠标、电脑、电源适配器装进电脑包里。
　　她站在桌子旁边用光雷达扫描着房间，思考还应该把什么带走。
　　想了一会，她把床头柜旁边的充电器拔下来，再把床上那个小抱枕的枕套拆出来。
　　枕芯后面再买吧，带上那个的话就太占地方了，一些棉花而已。
　　把这两件东西塞进电脑包，少女发现自己好像没有其他需要带走的东西了。
　　小狐娘提着这个双肩的电脑包走进洗手间，准备看看洗手间有什么需要带走的。
　　东看看西看看，好像洗手间里也没什么值得自己带上的。毛巾牙刷这些，去到那边再买，剃须刀……自己现在也不需要了。
　　对了，要不要让王楠帮买点卫生巾呢？不知道现实的身体是不是也会下蛋？如果自己现在是卵生动物的话，会来月经吗？
　　少女把电脑包放到沙发旁边的茶几上，坐在沙发上想了想，还是决定让他买一点，有备无患嘛。
　　【楠，顺便帮我买包卫生巾，我不知道自己是不是能用得上……】
　　把消息发出去后，小狐娘放下手机再看看客厅。
　　自己住了二十多年的这个套间，好像也没有太多值得留恋的东西。
　　父母因为工作的原因在自己高中时就久居外地了。
　　走到电视柜旁边，看看这个七八年没有打开过的电视，少女拿起柜面上的两个相框看了看。
　　一个是自己父母两人的婚纱照，一个是自己高中毕业的那个暑假，一家三口出去玩的时候拍的照片。
　　小狐娘把照片里面有自己的那个相框放到了电视柜的抽屉里，她不想让王楠知道自己以前的样子。
　　翻出钥匙把抽屉锁上，小狐娘感觉在这一刻，自己和以前的自己已经一分为二。
　　以前的他，懵懵懂懂，平平淡淡。
　　现在的她，光芒四射，咸鱼无限。
　　少女擦擦眼角的泪水，怎么自己收拾个东西搞得跟生离死别一样，以后又不是不回来了。
　　虽然这么说，可是自己嫁得这么远，要回来一次很难吧。
　　呸，不是嫁！是寻求庇护！
　　小狐娘把抽屉的钥匙藏好，瘫在沙发上边玩手机边等他回来。
　　说是玩手机，少女现在也不知道该玩点啥，只是在无意识地翻着聊天软件，看看各种群里的聊天记录。
　　太久没在群里冒泡了，他们的话题自己现在都接不上，而且还多了好多生面孔。
　　对了！
　　小狐娘突然想到什么，打开和王楠的聊天窗口，往上翻找到自己之前发给他的游戏里自己的自拍照。
　　最后少女把一张用传统自拍角度拍摄的照片存到了手机里。
　　照片中的小狐娘脸离摄像头很近，头上的两只大耳朵差点没能入镜，少女闭着右眼摆着wink，右手伸出两根手指做出“V”的手势。
　　把自己十多年没换的头像换成这张照片，往下滚动页面准备保存时看到了性别那一栏。
　　性别：女
　　小狐娘这个账号一开始注册的时候，性别是随便选的，后来也一直没有修改。
　　因为这个性别还在好多群里各种被和被迫当成女生。
　　自己现在变成女生也倒是符合了这个性别了。
　　点击保存，看着自己头像略缩图里面那漂亮的白毛少女，小狐娘很满意。
　　自己随便自拍一张当头像就能再用十年！
　　发个消息问王楠什么时候回来，少女打开了游戏官网想找找看还有哪些自己不知道的内容和特性。
　　突然，官网置顶那一条工具栏里面的“玩家社区”四个字吸引了少女的目光。
　　应该是给玩家讨论的地方吧？少见的是有自己社区的游戏呢，以前大部分游戏都是用某巨企的聊天软件的群或者某搜索引擎的论坛当玩家社区的。
　　进去稍微看看普通玩家们的经历吧。
　　小狐娘点击了那四个字，页面很快就加载完成。
　　按热度排序…嗯第一个是：《传说NPC的实力，第一剑客堂堂败北！》
　　第二个是《全游戏唯一的兽耳娘各个角度美图》
　　小狐娘有不祥的预感，怎么感觉好像都是和自己有关的？
　　点开第一个，是一个视频，评论区的留言有三十多万条，吓人！
　　点下视频中那个大大的▶️键。
　　开头一片漆黑，只能偶尔看到画面里出现天空中那一轮月亮。
　　几秒后中间出现一行字幕“能见度过低，本视频使用后期处理的方式提高亮度以改善观看体验”
　　字幕消失后漆黑的画面变得亮堂起来，虽然还是有点夜晚的味道，不过基本上能看清视频的内容了。
　　看拍摄的角度，拍摄者应该是躲在地面上的草丛里。
　　然后接下来的几分钟，小狐娘以旁观者视角，瑟瑟发抖的看完了自己昨天晚上与东皇剑帝的那场尔迷我诈的追逐战。
　　原来这么惊险的嘛？自己当时居然能做出这种操作！
　　小狐娘感觉自己好厉害！
　　视频到东皇剑帝被王楠击中起火后结束，后面他求饶的片段应该是被剪掉了。
　　原来他是游戏第一剑客吗？能在近未来游戏里把近战玩得这么溜的，果然有几把刷子。自己用半自动武器和他对打都差点没讨到好处。
　　看了看贴子的数据……5亿多的浏览量，2亿多的播放量，还有三十万条评论。
　　这才不到一天而已啊！
　　自己这是全游戏出名了呢，这下想在游戏里面也做咸鱼就难啦！
　　看来自己的要塞建造计划得提前列入进程。

第53章 47.狐娘的新衣
　　看看评论区，翻了半天基本上全是下面这样的内容：
　　【这是我在这游戏里见过最**的NPC！】
　　【白毛狐娘，我好了，嘿嘿嘿……】
　　【回复楼上：痴汉请show show way】
　　【剑帝大哥也牛逼啊，被这样火力压制都还能差点反杀！】
　　退出去再点开那个《全游戏唯一的兽耳娘各个角度美图》，进去一看……
　　发新手礼包的小狐娘、头上有感叹号的小狐娘、建造武器店的小狐娘、坐在武器店柜台后面的小狐娘、甚至还有正在砍树的小狐娘。
　　这些都是什么时候拍的啊！怎么自己没注意到！
　　……
　　小狐娘后来还翻了翻其他贴子，其中关于自己的贴子零零散散的还有不少。
　　其中有一个询问小狐娘角色的种族问题的，还@了官方。
　　少女点进去看到官方的回复被置顶：她是特殊的NPC。
　　说了跟没说一样。
　　她这时候也知道，自己已经进入了游戏运营的眼中了，只不过运营方对发生在自己身上的事情好像没什么表示的样子。
　　小狐娘也不敢问，而且也不知道怎么联系游戏的运营和开发。
　　据说这游戏还是和军方联合开发的，没点门路还真联系不上他们吧。
　　王楠这时候回来了，门外响起他的声音：“绫，我回来啦！”
　　小狐娘从沙发上蹦起，像旋转穿甲狗一样窜到门边，开门把他放了进来。
　　王楠额头上密布汗珠，双手提着好几包东西，看起来都是衣服。
　　“辛苦你啦，还得麻烦你帮我买衣服……”狐狸少女从他手里接过袋子，伸出尾巴就想给他擦额头上的汗。
　　王楠用手拦住大尾巴，说：“不要用尾巴啊，待会尾巴臭汗味就不好了。”
　　“对哦！”小狐娘看看自己的尾巴，为什么自己下意识的想帮他擦汗呢？
　　还因为的两个手都提着东西没有空，尾巴就自己伸出去了。
　　想不明白的少女不再纠结，用尾巴勾住王楠的手拉他到沙发边上，两人一起坐下。
　　小狐娘把手里的大包小包放到茶几上，拍拍旁边的电脑包，“我东西收拾好了，什么时候出发？”
　　“这么快？”
　　她的东西这么少吗？王楠用手轻轻抬了下这个黑色的电脑包，对于游戏本来说，不算很重。
　　不过想到她以前是男生，东西这么少也可以理解了。对大部分不怎么富裕的宅男来说，电脑就是他们的全部了。
　　“现在就可以出发了，你先把衣服穿上。”王楠拿起一袋衣服递给小狐娘，看起来是专门为她挑选的衣服。
　　接过袋子，狐狸少女拉开低头翻了翻，好像内衣啥的都有。
　　于是她放下袋子，用手拉起T恤的衣角就往上拉。
　　“等等，你别在这里换，进房间去！”看出来少女准备做什么的王楠赶紧阻止了她。
　　虽然他也很想在旁边观赏小狐娘换衣服，但是那样又会委屈了他的小兄弟。
　　小兄弟今天就没下来过，小兄弟顶不住了，一直在反馈：我疼。
　　“哦……哦！”
　　小狐娘恍然大悟，提着袋子摇着尾巴跑进了房间，不知道是心大还是咋地，门都不关。
　　……
　　把袋子里的衣服一股脑的全部倒出来，狐狸少女把它们一件一件的分开。
　　这件蓝色的好像是连衣裙，这条小小的是胖次…咦？这件摸着手感超棒的是？
　　把衣服堆里面的白色半透明衣物抽出来，小狐娘发现这是一条白色裤袜。
　　因为王楠他知道自己喜欢白丝，所以就决定让自己穿上吗！
　　什么屠龙者终成为龙？
　　小狐娘翘着尾巴，先把胖次和裤袜穿上，然后拿着内衣不知所措。
　　是普通款式的内衣，只不过肩带是透明的还很薄，应该是为了搭配那件连衣裙专门选的。
　　游戏里都是点击就穿上了，现实世界她还不知道该怎么穿这玩意呢。
　　拿起手机，狐狸少女决定问问神奇的互联网。
　　……
　　王楠在沙发上坐着，心不在焉的翻着手机。
　　还是去看看吧，这可是不可多得的能看漂亮狐娘换衣服的机会。
　　蹑手蹑脚的来到房间边上，他探头进去看…
　　已经迟了，小狐娘刚好把连衣裙套上。
　　王楠很懊恼，怎么自己就错失了良机呢。

第54章 图-狐娘的新衣
　　（参考图，实际上裙摆要更加长）
　　[插画]:请使用epub查看
　　这里不
　　能看！
　　[插画]:请使用epub查看

第55章 48.狐娘变猫娘
　　尽管没能看到小狐娘更衣的艳景，焕然一新的少女还是让王楠眼前一亮。
　　这件朴素的短袖连衣裙穿在有着白色头发的小狐娘身上显得十分协调。
　　她腰间系着一条和裙子同样颜色的丝带，让少女纤细的腰身和颇具规模的胸部显露出来。
　　最引人注目的便是蓝色裙摆下面露出来的一小截大腿，被白色薄裤袜束缚的大腿有着完美的形状，隐隐约约地透出的肉色让人忍不住想用手去细细地去品味。
　　她还真是一个完美的衣服架子啊，没想到只是随便买的衣服，穿在她身上都能这么好看。
　　“在游戏里你穿那套破布衣，真是暴殄天物啊！”王楠拿着手机给有点窘迫的小狐娘拍照，“我决定了，游戏里也要给你好好的打扮一下！”
　　小狐娘被他夸的脸红红的，用尾巴挡住他手机的摄像头示意他别拍了，“先别拍了，你看看我这尾巴怎么办？”
　　王楠顺着她的尾巴看去，因为裤袜和裙子都是没开洞的，裤袜只能拉到尾椎骨的高度，尾巴只要稍微抬高一点就会把裙子翘起来。
　　是被尾巴把裙子翘起露出裙下风光的狐娘！小王楠表示它又起了。
　　小狐娘扭过腰伸手把尾巴按下去，“我这样也没法出去吧？”
　　“小问题！”熟练的弯着腰，王楠去客厅拿进来一条长长的白布，“就是得委屈一下你的大尾巴了。”
　　他示意小狐娘把尾巴伸过来，小狐娘也十分配合的把尾巴搭在了他的手上。
　　在脑海中疯狂刷着和尚表情包，王楠控制自己尽量不去看小狐娘尾巴下面那条若隐若现的白色小胖次，用白布把大尾巴上的茸毛缠起来。
　　小狐娘脸红红的，尾巴也控制不住的一抽一抽。
　　度秒如年……
　　终于，王楠拍拍手，表示绑完了。
　　小狐娘回头一看，自己的白色大狐狸尾巴变成了细长的白色猫尾巴。
　　“怪怪的，不懂怎么说…”小狐娘尝试着走了几步，习惯了靠尾巴保持平衡的她，因为尾巴现在被紧紧缠住还变得笨重，走路都歪歪扭扭起来。
　　“你再把尾巴塞进袜子里…”
　　王楠很艰难的忍耐着自己动手帮她塞进去的欲望。
　　“再把耳朵垂到头顶，戴上这顶有绳子固定的帽子……”
　　一番忙碌下来，小狐娘的大尾巴和狐狸耳朵被完美地隐藏了起来。
　　虽然她那绝美的脸蛋和一头飘逸的白发依旧超级引人注目就是了。
　　不过也只是回头率会高一些而已，不会再被人怀疑了。
　　小狐娘小心翼翼的迈着小步子朝客厅走去，“楠，可以出发了，你说开车，是准备去租一辆吗？”
　　“你不是有车吗？”
　　“啊？啊！我太久没开都忘记它了，不知道还能不能启动。”
　　小狐娘走过去把电视柜上的车钥匙拿起来交给了王楠，“只能你来开了，我现在是黑户，以前的驾驶证用不了。”
　　……
　　两人来到地下室找到了小狐娘的车，上面落着厚厚的一层灰，还被人用手指在灰尘上写着例如“车你不要的话送我啊⸜₍๑•⌔•๑ ₎⸝”之类的怪话。
　　王楠轻轻打开车门坐进驾驶室，示意小狐娘坐后排：“你坐后面吧，等上高速后可以把尾巴放出来活动一下。”
　　小狐娘本来还想坐副驾驶的，听他这么一说就屁颠屁颠的跑到后排去了。
　　王楠按下启动按钮，发动机发出了启动时电力不足的咆哮声，不过最后还是启动了。
　　拔动拉杆喷水清洗了前挡风玻璃，两人决定还是先去自助洗车的店冲一下，要不太引人注目了，怕不是要被人误认为这车是从哪偷来的僵尸车。
　　看到他挂了D档，小狐娘大手一挥：“前进四！”
　　“为了狐娘！”王楠很配合她，就是内容不太对。
　　……
　　两人从第一天的14点出发，穿过两千多公里的大好河山，一路上没有丝毫停留，终于在第三天的凌晨2点把车停在了王楠住的小区的地下停车场。
　　前半段路程他基本3到4小时进一次服务区，在里面歇歇顺便买点肉食投喂小狐娘。
　　小狐娘全程都在陪他聊天，后半段路程的时候还给王楠唱起了歌。
　　她本来的唱功一般，变成狐娘后在嗓音加持下，只要不跑调就是天籁之音。
　　听着少女的美妙歌声的王楠仿佛打了鸡血，进服务区的频率降低到了6小时。
　　两人是在第二天凌晨2点睡觉的，在服务区里把车窗打开一点点直接在车里就睡了，一天下来两个人都很疲劳了。
　　少女在早上8点的时候就被太阳晒醒了，不过她没有吵醒王楠，让他睡到了10点。
　　……
　　“这么大的复式套间你就一个人住吗？”小狐娘进门后好好惊叹了一番。
　　狐狸少女有点兴奋的在屋内蹦来蹦去，像回到自己家一样。
　　她数了数，2层2个阳台，2个卫生间，3个房间，一个小厅。一楼2个房间一个卫生间，一个大厅，2个阳台，1个厨房还有1个储物间。
　　要知道这里可是首都，还是离市中心不远的地方。
　　看起来王楠比自己所了解到的要富有呢？
　　小狐娘站在上二楼的楼梯底下，看着上面二楼巨大的落地窗发呆。
　　自己在这里，能得到自己所期望的生活吗？
　　（第一卷：过去与未来的分界 完）

第56章 王楠家的布局
　　随手画的，比例可能有点小问题
　　一楼：
　　[插画]:请使用epub查看
　　二楼：
　　[插画]:请使用epub查看

第57章 49.宾至如归
　　“绫，你喜欢哪个房间呢？随便你选。”
　　小狐娘闻言毫不客气的大声宣布：“我要最大那个！”
　　王楠听完笑了出来，“最大那个是主卧哦，只有房子的主人和女主人才可以住的。”
　　她白给一直可以的。
　　“那我还是选主卧旁边那个吧…”寄人檐下，小狐娘不得不低下了她高傲的头颅。
　　哼，迟早有一天自己能光明正大的住主卧！
　　好像有哪里不对……？
　　想不明白的小狐娘没有上游戏，打开空调，直接躺在了床上。
　　虽然她两天没洗澡了，但是这几天基本上在车上吹空调，没怎么出汗，少女在闻闻自己没有奇怪的味道后，就把衣物全部卸下丢到床头柜上，秒睡。
　　坐了两天的车，还全程把尾巴缠起来，小狐娘的肉体和精神都很疲劳了，急需休息。
　　又不关门。
　　看着开着房间门开空调的小狐娘，王楠被她整不会了。
　　帮狐狸少女把门带上，关门前往里面瞄一眼，就看到了堆在床头柜上的那几件衣物。
　　原来她睡觉是全果的？
　　王楠熟练的弯着腰，走进了小狐娘房间隔壁的主卧。
　　不对，她都睡着了，自己弯腰干嘛？
　　于是他又挺直了腰。
　　想到小狐娘刚才的行为，王楠不知道她这是心大还是对自己放心，又或者说她这是在暗示自己夜袭？
　　他不知道自己还能把“想把小狐娘按在地上摩擦”的欲望压住多少天。
　　她的一眸一笑，一举一动都在无意中带着丝丝的妩媚。
　　自己以后该不会被她榨干吧？
　　看来明天开始得泡点枸杞喝了。
　　他压下心中的欲望，把脑波猫贴到太阳穴上，启动了游戏。
　　小狐娘在玩家社区上火了，狐狸之家附近出现了很多图谋不轨的人，虽然有偿的请了逐鹿星河的人帮忙把守，他还是得自己去处理一些麻烦的事情。
　　……
　　小狐娘第二天是被香醒的。
　　少女醒来后拿起手机看看才八点，本来想继续睡回笼觉的，可是从门缝里飘进来的那个味道实在是太香了！
　　她很生气，于是准备化悲愤为食欲。
　　掀开被子跳下床，衣服也不穿就直接跑到门边把门打开。
　　一只白色的小脑袋从门缝了探了出来，狐狸耳朵一抖一抖的，小狐娘发现香味是挂在门把手上的一个白色袋子发出来的。
　　她还发现主卧的门开着，窗帘被拉开了，王楠应该去上班了。
　　这个坑货不知道大清早的买这么香的东西挂自己房间门口会扰人清梦吗！
　　哼，看在这么香的份上就放他一马。
　　知道王楠不在家的小狐娘不再拘谨，完全当成了在自己家一样，大大咧咧的把门打开，用尾巴把白色袋子勾起来带进了房间。
　　把床头柜的衣服丢床上，少女把袋子放床头柜上后，怀着好奇心伸出爪子把袋子打开。
　　一股浓烈的香味扑面而来。
　　是北京烤鸭！
　　看着那金黄香脆的半只未切的北京烤鸭，小狐娘高兴得跳起来，撞到了天花板。
　　咚！超巨大的声响。
　　很痛…本来一天的好心情突然就没有了。
　　痛不欲生小狐娘含泪啃着烤鸭。
　　……
　　把装烤鸭的袋子也舔的干干净净，小狐娘把袋子塞进垃圾桶后决定去冲个澡。
　　站在二楼走廊，小狐娘思考了一会，跑进了主卧专用的那个浴室。
　　这次没有洗头，白狐少女边唱着歌边冲掉身上的泡泡，很快就洗完了。
　　在浴室里把水甩干后，小狐娘准备回房间上游戏。
　　好多天没玩啦！自己新得到的超牛逼的技能还没试过呢！
　　不巧的是，就在小狐娘从主卧里走到走廊里时……
　　有事出门才刚回来的王楠，也碰巧的爬完楼梯来到了二楼走廊。
　　王楠是低头看着地面走上来的，“绫，你……”
　　瞧，我看见了啥？一只赤果果的小狐娘！
　　“！！”小狐娘被突然出现的王楠吓到炸毛。
　　“……起来了吗？”
　　王楠喷着鼻血倒在了地上。

第58章 50.人工呼吸
　　王楠只是瞄了一眼就感觉一股热流上涌，腿一软就往后倒了下去。
　　虽然他没能仔仔细细的从上到下好好的品鉴一番，但那一瞬间的画面还是深深地印在了他的灵魂里，挥之不去……
　　比如，现在他的脑海之中就有各种可爱的小动物在跑来跑去：圆滚滚的白色小狐狸、纯白色的小老虎…那两只小白狐的鼻子还是粉红色的。
　　“楠！你怎么了！”看到他倒下，小狐娘丢下手里的毛巾，三步做一步冲到他旁边蹲下查看，“啊！你脖子上好多血！你受伤了！”
　　小狐娘没遇到过这种情况，一时有些手足无措，她又跑回主卧门口捡起地上的毛巾，蹲着把王楠扶起想看看他的伤口在哪，准备用毛巾给他包扎。
　　于是倒在地上还没缓过来的王楠，就看着他家的小狐娘带着两只小白狐和一只小白虎在那跑来跑去，那只白老虎还在小狐娘蹲下来查看他的情况的时候，直接就杆在他的眼前…
　　“哇！伤口在哪里啊！血喷出来了！”
　　王楠，男，25岁，
　　因为失血与过度刺激，失去了意识。
　　……
　　看见他好像昏过去了，小狐娘慢慢冷静了下来，她好像知道王楠是哪里来的血了。
　　“什么嘛，只是流鼻血而已啊。”少女小声嘀咕着，低头看看自己的身体，“原来男生看到女性身体会喷鼻血是真的啊。”
　　可是就算是这样，他这出血量也太过分了吧？喷的满头都是，还往脖子流，让小狐娘以为他是大动脉受伤了喷出来的。
　　找到源头后，少女就拿着用毛巾，帮他把上半身的血迹擦干净，像拖尸体一样把他拖到一边后又把流到地板上的血迹也清理干净。
　　干完这一切，小狐娘回房间把衣服穿好后，再次回到还躺在地上的王楠旁边。
　　流鼻血的话应该是要让他继续躺着吧？不过一直躺地上也不好，应该是要把他搬到房间里吧。
　　小狐娘用公主抱把王楠一把抱了起来，放到了主卧的床上。
　　还好狐娘的身体虽然看上去柔柔弱弱的，但是的力量却很强，要不还真抱不动他。
　　伸出大尾巴轻轻地拍拍王楠的脸，没有反应。
　　小狐娘趴在床边，靠着自己灵敏的听力能听到他的呼吸和心跳，很平稳，应该问题不大。
　　那他为什么一直躺着不起来呢？
　　这种情况的话该怎么办呢？
　　小狐娘绞尽脑汁的想着。
　　……
　　昏迷不醒的话，好像是需要做人工呼吸吧？
　　于是狐狸少女轻轻的爬到了床上跪着，努力的回忆着过往的记忆中有点模糊的各种人工呼吸的场景，俯下身子把嘴巴凑了上去。
　　……
　　王楠在被小狐娘放到床上的时候就醒了，但是他的大脑还卡着小白狐和小白虎的线程，无法思考。
　　等他慢慢理清发生了什么事情，准备睁开眼睛的时候…
　　好像自己旁边的床被压了下去，有人坐在了自己脑袋旁边？
　　似乎还有一双手撑在了自己枕头上？
　　这落在自己脸上让自己感觉痒痒的是她的头发吗？
　　王楠慢慢地睁开了眼，映入眼帘的是小狐娘那张美得令人窒息的俏脸。
　　白狐少女美眸紧闭，睫毛微微颤抖着，越来越近…
　　随着他嘴唇上传来的温软滑润触觉……
　　意识到自己被强吻了的王楠，他的大脑宕机了。
　　我是谁？我在哪？我怎么被狐娘强吻了？！
　　进攻方不是我吗？怎么反过来了？！
　　王楠的嘴唇紧紧闭着，小狐娘吻上去后不知道该怎么办，于是伸出舌头想撬开他的嘴唇。
　　？？？
　　上来就是舌吻？
　　小狐娘就连舌头的力量都很强，一下就撬开了王楠的嘴唇…
　　然后她就不知道接下来该怎么做了，就这么傻傻的吻着，也不换气。
　　就这样过了没多久，王楠就快要被她憋死了，只能抬起手拍拍小狐娘的狐耳，嘴里还发出“呜呜”的声音。
　　少女被吓了一跳，啵的一声，双方的嘴唇分开了。
　　“楠！你醒啦！”看见他睁开了眼睛看着自己，小狐娘高兴得用尾巴上下拍打着床垫，发出啪啪的声音，“看来给你做的人工呼吸很管用呀！”
　　呼吸没呼吸王楠不知道，他只知道他刚才快被憋死了。
　　“我还感觉有点呼吸困难，能再来个人工呼吸吗？”王楠用真挚的眼神看着小狐娘说。
　　白狐少女被他看得心里发毛，摇摇头说：“你都醒了还要我给你人工呼吸干啥？你该不会是想占我便宜吧？”
　　小狐娘警惕！

第59章 51.百分之零
　　小狐娘从跪坐改成鸭子坐，坐在床边静静地看着王楠。
　　突然，她想起了什么，开口道：“你今天不是应该去上班的吗？现在都快九点了吧。”
　　你看看你，偷懒不去上班，在家里摸鱼，晕倒了吧！
　　王楠转头看着狐狸少女那被白丝包裹着的大腿，贪婪的吸着近在咫尺的少女身上淡淡的香味。
　　只可惜胖次被裙摆挡住了看不到。
　　小狐娘发现他好像在狠狠地吸着自己，嫌弃的说：“你有点变态啊”
　　“彼此彼此，换你来的话你也会这么干的吧”王楠说完继续猛吸。
　　少女摇着尾巴想了想，换位思考了一下，“那当然，可是现在被吸的是我，稍微有点那么不爽呢！”
　　王楠推开她乱晃的尾巴，让少女的白丝大腿重新进入视线，“别动，再给我吸一会！”
　　“变态！”
　　“多谢夸奖！！”说着脸还越贴越近了。
　　“¿”
　　发现自己斗嘴好像斗不过王楠，小狐娘决定换个话题：“你现在还能起来吗？”
　　“能是能，但是起来干嘛？”
　　说完还把脸搭在了小狐娘的白丝大腿上。
　　“别闹，讲正事呢，”小狐娘用尾巴把他的头从自己腿上推了下去，“你的头好重！”
　　“正事？”听到是正事，王楠坐了起来，“啥事？”
　　小狐娘抓住王楠的手左右摇晃，“玩游戏啦！老娘快三天没得玩啦！你玩不玩！”
　　原来只是玩游戏啊，弄得王楠还有点期待。
　　于是他像指使宠物拿东西一样使唤小狐娘：“帮我从桌子上拿一下脑波猫，顺便开一下电脑。”
　　“你还真会使唤人呢！”虽然嘴上这么说，小狐娘还是跑到电脑桌旁，用手拿起脑波猫，转身回去时再用尾巴按下了电脑主机的电源键。
　　“谢谢。”王楠说着伸手搓搓小狐娘的头顶和狐耳。
　　“嘿嘿，那我回去拿电脑出来，等我一会”被摸头的小狐娘很开心，蹦蹦跳跳的跑回了她的房间，“我待会给你看看我的新技能，超牛逼哒！”
　　……
　　狐狸之家，小木屋内。
　　小狐娘从床上坐起，看到王楠就站在床边，应该等了好一会了。
　　少女把自己的面板展示给他看，“你看看我这个技能！”
　　“新技能？”
　　王楠坐到床边，看似是要靠近查看面板，实则是趁机挼小狐娘的尾巴。
　　“你这个技能哪来的？跳崖遇到了老爷爷？”
　　王楠越看越惊讶，他还是第一次看到这样的技能。
　　公会里平时打boss也有掉不少技能书，不过都是些不算太强的技能，可能跟现在boss等级太低有关。
　　但是机械降神这个是一个单独使用很厉害，配合小狐娘的制造技能使用超厉害的传说技能，虽然难以使用还消耗材料，但是用好了甚至能逆转乾坤。
　　看清机械降神技能的描述后，王楠有了很多大胆的想法。
　　不知道各种现在还仅仅是被当做背景板的科技造物，能不能被解析呢？
　　比如之前内测的时候的某个现在还未开放的副本里面有宇宙战舰……
　　把小狐娘甩上去贴着的话，能不能搓艘一样的出来呢？
　　顺便王楠还注意到了小狐娘面板上面的一个项目：敏感度406%。
　　4倍多的敏感度，看来可以对她尝试很多有趣的玩法呢。
　　而且她这么敏感的话，自己把她按到地上摩擦的时候应该很容易摆平她吧？
　　看起来以后不需要喝枸杞也没问题！
　　“就那个箱子啊！我后来找NPC帮我砸开了！”小狐娘从床上站起，拍打着耳朵，用手比划着箱子的大小，“前几天我们去挖矿的时候挖出来的那个箱子！”
　　“看来我的欧气不是一般的强啊，便宜你了。”
　　的确，没有王楠发现并带小狐娘去那个矿洞，就挖不到这个箱子。
　　“嘿嘿！”小狐娘开心的坐到王楠身边，用尾巴讨好似的蹭着他的手。
　　“你的这个新技能用过了吗？”
　　“没呢，那天弄完已经大中午了，我急着回来下线吃饭，然后就遇到你突击检查…”
　　小狐娘说着嘟起了嘴，看起来还是对他那天的突然到访有些耿耿于怀。
　　王楠伸手搓搓小狐娘的脑袋，把她“我很生气”的表情搓成“我很高兴”之后，再把自己其中一把手枪递给小狐娘，“你试试能不能解析这个？”
　　小狐娘接过枪，发现自己视角边缘出现了一个“解析中0%”的进度条，但是等了半分钟都还是0%。
　　一把手枪就这么慢吗？还是说它里面其实是有什么超精密的电路？
　　“怎么了？”看着少女拿着枪发呆，王楠摸着她的尾巴问。
　　“显示在解析中，但是进度一直是0%…”小狐娘把枪翻来覆去地查看，进度条还是在0%
　　是解析太慢吗？还是方法不正确呢？又或者是进度条其实是50%才动一次？
　　王楠挼着小狐娘的大尾巴，看着她一抖一抖的毛茸大耳朵思考着。

第60章 52.薅羊毛
　　消耗时间和精力？
　　小狐娘突然想起技能的描述，于是试着把注意力集中到手里的手枪上。
　　进度条果然动了，以大概1秒1%的进度走着，看来只需要一分多钟就能解析一把手枪。
　　王楠看着少女好像发现了什么，怕打扰她不敢出声，摸她尾巴的手也停了下来。
　　他的手一停下来，小狐娘顿时感觉好像缺少了什么，尾巴尖端不安的轻轻抖动，进度条也停在16%不动了。
　　“等等，手别停！”小狐娘手里拿着枪，抱起自己的尾巴塞到王楠怀里，“你继续摸！”
　　虽然感觉很奇怪，但是既然能光明正大的摸狐娘的尾巴，王楠也就不客气了。
　　于是把整条尾巴抱在怀里，手掌、手肘、手臂和脸全用上了，对着少女的尾巴就是一顿疯狂的rua。
　　“……”小狐娘没想到尾巴会被这样粗暴的对待，脸瞬间从白变红，头上也好像在冒蒸汽。
　　她深深地吸了一口气，艰难的把注意力集中到了手里的枪上，进度条又开始滚动了，这次的速度还很快，一秒有足足5%。
　　被撸尾巴还能加快进度吗！这是什么奇怪的技能！
　　没几秒，解析就完成了，小狐娘把注意力集中到那个解析完成四个字后，就弹出一个像查看蓝图一样的面板，并且比查看蓝图时更详细：
　　P15（半自动手枪）（优秀）
　　口径11.43毫米
　　默认子弹伤害26.41
　　制造成功率109%（技能加成90%）
　　材料需求……
　　不仅能看到基础属性，还能看到更深层次的故障率、初速、射速、弹道下坠、维修保养方法、使用技巧、改造方法等平时不会显示出来的内容。
　　也就是说只要有材料，小狐娘现在能从零开始把这把枪的每个零件单独做出来，再组装成这把枪。
　　当然也能直接制造整体，那个分零件制造的功能应该是用来更换损坏零件的。
　　王楠撸得很开心，担心撸过火了把小狐娘弄躺了，时不时看看小狐娘。
　　“怎么样？”看见小狐娘把枪递给自己，知道她应该解析完成了，就松开了少女的大尾巴。
　　已经解析的里面被保存在了技能下面，小狐娘在技能页面点开就能看到，于是把刚才解析的P15的页面展示给王楠看。
　　“对你来说真的是个超强的技能……”王楠接过枪，又伸手搓搓小狐娘，“以后可能经常麻烦你了…”
　　听到他这么说的小狐娘喜笑颜开，“不麻烦！不麻烦！能帮上忙我最开心了！请更频繁的使用我吧！”
　　因为王楠现在有公会，所以现在后勤方面其实是无需小狐娘的帮助的，她那个提高制造成功率的技能现在基本上用不上，现在能得到的蓝图都是烂大街的东西。
　　现实小狐娘直接住他的用他的吃他的，很过意不去，所以能在游戏里面助他一臂之力的话也能让少女安心不少。
　　虽然自己和他是好兄弟，但是也不能平白无故的受他施舍呀。
　　小狐娘是一只很有原则的狐。
　　听着小狐娘的怪话，王楠毫无意外的直接想歪了，脑里全是什么女仆狐娘、全身白丝狐娘、果体围裙狐娘……
　　“不过，关于你这个技能，我现在有个大胆的想法，我们要不要去试试？”王楠开始循循善诱。
　　看着他一副想要搞事的表情，小狐娘立即两眼放光，“什么大胆的想法？说来听听！”
　　“你看，现在大家的武器，包括你的灰狼咆哮，不都是只有本体吗？最多多个弹匣。”王楠说着又把小狐娘的尾巴拉过来撸起来，“瞄准镜什么的都没有。”
　　额外配件吗？记得看到过玩家说这些内容是下个版本才开放的。
　　小狐娘想起之前在玩家社区看到的内容，脸红红的看着王楠，安静的等他继续说下去。
　　“然后前几天我进武器店逛了一圈，发现仓库里面有瞄准镜、下挂榴弹发射器什么的。”王楠说着给小狐娘看一张图片，图片里面是一个被打开弹药箱外观的箱子，箱子里面杂乱的堆着一些红点瞄准镜、手枪双弹鼓、下挂榴弹发射器，还有一发火箭助推榴弹。
　　“你去人家店里逛怎么逛到仓库里面去的？”小狐娘看他越看越像犯罪分子，“你怎么没薅几件回来？”
　　王楠不知道为什么小狐娘要用这种眼神看自己，继续说：“我也想啊，可是我一靠近那个箱子就给我弹框说什么当前版本不可用，然后就撞空气墙上了。”
　　“所以我想如果你是NPC的话，说不定可以碰触到，然后解析，之后我们就可以自己做了！”
　　“你想想，如果你能做一个弹鼓然后装灰狼咆哮上…”
　　王楠在持续诱惑着小狐娘，少女越听眼睛里的光芒越盛，在听到说灰狼咆哮用弹鼓时…
　　小狐娘二话不说从床上跳起，用尾巴卷起王楠，直接就撞开窗户窜了出去。
　　“绫！冷静！放我下来！！方向错了！！！”
　　狐狸之家围栏里面的草地闪过一道白色的身影，还传来奇怪的惨叫声，引得在外面想进去看看传说中的狐娘的玩家们和维持秩序的逐鹿星河公会成员纷纷侧目。

第61章 53.小狐娘被骑了
　　小狐娘卷着王楠在屋顶与屋顶之间快速移动。
　　虽然尾巴上卷着个大活人改变了重心，并且尾巴也没法调整身体的平衡了，但是小狐娘的速度依旧没有降低多少。
　　这双看起来非常匀称的腿却十分地有力呢。
　　被少女的毛茸茸的白色大尾巴卷着腰部的王楠，能听到风吹过自己耳朵时的呼啸声，更重要的是——他感觉他的腰快被甩断了。
　　【系统：苏绫（NPC）对你造成了6伤害】
　　小狐娘每蹦跶一次，他的腰就被伤害一次。
　　这是在提前锻炼自己的腰力吗！也不是每个姿势都需要用腰啊，不需要特意锻炼这里！
　　眼见着自己生命要见底了，王楠边用手轻轻地扯了一下小狐娘的尾巴根部边说：“绫！快放我下来，要被你弄死了！”
　　“嘤嘤嘤！”受到刺激的小狐娘直接松开了尾巴，猝不及防被放开的王楠直接后脑勺着地。
　　小狐娘脸红红的捂着小屁屁，转过身来面向王楠，“摸就摸，不要乱扯，那样会让我好奇怪！”
　　“不是，不是，你听我说…”王楠捂着腰从地上爬起来，“你就这样卷着我的腰一跳一跳的，我快被你折成两半了！”
　　小狐娘看了看自己毛茸茸的大尾巴，再看看王楠的腰，然后用戏谑的眼神看着他说：“楠，不是我说，你这腰不行啊！你看我这蓬松的大尾巴减震效果这么好，结果你还没两分钟就喊着要断了，以后女朋友会欲求不满的！”
　　你的意思是说你会欲求不满吗！
　　她怎么现在变得这么屑啊！好想把她按在地上摩擦！
　　王楠越想越觉得该给小狐娘一点教训，于是趁她不注意侧身直接一把抓住了她的尾巴根部，还用力捏了捏。
　　“这里是你的弱点吧！”王楠得意的说。
　　“咿呀！”对他没有防备的小狐娘哪里想得到他会来这一招，突然从尾巴根部传来的超强刺激让少女直接双腿一软就往王楠怀里倒去。
　　突然被捏了尾巴的小狐娘脸上闪过一丝迷茫的神色，她感觉这一瞬好像有点不受控制了。
　　然后有点晕乎乎的小狐娘就强忍着从尾巴上传来的奇妙感觉，张大了嘴巴露出了里面的几颗小虎牙，对着王楠的胳膊就咬了下去。
　　“哼哼，啊啊啊啊啊啊啊——”，首。
　　🐴镇上空回荡着一阵阵惨叫，余音绕梁。
　　“松口！要死了！别咬了，我没血了！要回复活点了！”
　　王楠觉得自己似乎听到了牙齿在骨头上摩擦的声音，即使他把敏感度调到了最低，依旧还是痛得在地上打滚，手臂上还挂了只被甩来甩去的狐娘。
　　小狐娘尾巴根部没有再受到刺激，再加上被带着在地上甩了几下，脑子慢慢的清醒了过来，于是松开了咬着王楠手臂的嘴。
　　王楠赶紧抬手看看自己手臂上的伤口，因为血腥度的问题被咬的地方只有一个红色的贴图，看不清深浅。
　　他赶紧拿出回血枪给自己扎了一针，看着小狐娘那泪汪汪的蓝眼睛说：“绫，你刚才有点可怕！”
　　这么大只的犬科动物嘤嘤嘤地叫着然后就张嘴猛的一口咬了过来，咬合力还超强！超可怕！
　　“对不起啦……”小狐娘低着头站在旁边，双手不知道往哪放，只能无助的捏着裙角，“以后能不能不要突然捏我尾巴那里了，我在惊慌之下会凭借着本能进行反击的，你真想捏的话提前跟我说……”
　　说完她又觉得仅仅是道歉应该不够，于是伸出小手把王楠的手臂拉过来，把脑袋凑过去，伸出红润的小舌头对着伤口就舔了上去。
　　“嘶~”这一瞬间从手臂上传来的被舌头舔着的温热、口水蒸发带走热量的冰凉、血肉再生时的瘙痒等等种种奇妙的感觉，让王楠忍不住发出了舒服的声音。
　　【系统：苏绫（NPC）对你释放了治疗，相关部位获得快速再生增益】
　　这就是狐娘的含金量吗？仅仅是用舌头舔舔都能给目标加上一个持续的治疗增益！
　　王楠低头看着正抱着自己手臂不断舔着的小狐娘，只见她小脑袋一上一下的，头顶上的狐耳也跟着一抖一抖。
　　神奇的是，手臂上的伤口正以肉眼可见的速度缩小着。
　　随着伤口上的瘙痒的感觉越来越严重，王楠的手臂也控制不住的有点颤抖。
　　为了分散自己的注意力，王楠抬起另一只手放在小狐娘的头上，在她的头顶和两个狐耳之间来回搓动，同时感受着少女柔顺的发丝和软软的茸毛的绝妙触感，以及手掌在两者之间移动时，在两种触感之间快速切换的爽快感。
　　狐狸搓一搓，生活乐趣多！
　　狐狸少女被熟悉的大手在头上以熟悉的手法抚摸，闻着抱着的手臂上的熟悉的气味，她从鼻子里轻轻地发出了安心的低哼。
　　看着小狐娘此时此刻仿佛化身小动物一样，无意识地做出各种各样的可爱动作，王楠感觉自己要被她萌出血了。
　　她能变成狐娘真的是太好了。
　　手臂已经感觉不到瘙痒了，王楠知道伤口已经完全好了，于是轻轻拍拍小狐娘的狐耳，提醒她停下来。
　　“绫，不用舔啦，已经完全好了。”
　　其实王楠还想说‘你要是这么喜欢舔手的话今晚让你随便舔个够’，但是想想如果说出口的话可能会再次被她咬，自己可不想再感受一次那种痛楚了。
　　“啊…啊！”小狐娘还有点反应不过来，刚才她脑子里一直想的是宠物狠狠地咬了饲主一口该怎么办，会不会被丢掉之类的。
　　小心翼翼地观察了一下他的神情，虽然好像没有生气的样子，小狐娘还是抱着他的手臂在脸上蹭了一下。
　　王楠再次摸摸少女的脑袋，任由她蹭着自己的手，指着下面说：“我们快到目的地了，要不我们从下面走？”
　　被尾巴卷着会不舒服的话……
　　小狐娘看看自己的尾巴，又看看王楠，思考了一会说：“你上来，我背你。”
　　王楠有点哭笑不得，之前在家里走廊上被小狐娘公主抱，现在又要被她背着吗。
　　总感觉自己和她攻守逆转了。
　　狐狸少女转过身去背对着王楠，上半身微微前倾，尾巴伸直并与地面平行，整只狐娘看起来好像变成了半辆自行车。
　　“上来试试？”小狐娘对着王楠抖了抖尾巴尖。
　　王楠用手轻轻压了一下她的尾巴，尾巴丝毫未动，看起来超有力量。
　　于是他用双手扶着小狐娘的腰，跨步坐到她的尾巴上，然后把头搭在了小狐娘右边的肩膀上。
　　这只狐娘的玩法还真多啊，还这样能骑，美中不足的是尾巴的实体部分其实很小，坐着有点硌屁股。
　　王楠呼出的气体直接喷在了少女的人类耳朵上，她瞬间满脸通红，不敢扭头看他。
　　静下心来深深的呼吸了几次，小狐娘驮着一个大男人，继续在屋顶与屋顶直接跳跃。
　　王楠双手环在少女的芊芊细腰上，前胸紧紧的贴在她背上，贪婪的吸着她身上的味道。
　　这还是他第一次抱着小狐娘，很舒服，真想就这么一辈子抱着。

第62章 54.羡煞旁人
　　路上没有再出现意外，背着王楠的小狐娘安全的抵达了目的地，🐴镇上最大的一家武器店，就是王楠之前来逛过的那家。
　　这家店面朝大路的这一面墙壁，没有像普通商店那样使用巨大的透明玻璃墙，而是装了看起来很厚重的军绿色钢板，朝内开的大门看上去是个防爆门，厚度足足有20厘米。
　　小狐娘伸头看了看武器店的大门，用尾巴戳戳王楠，问道：“楠，你确定你上次来偷鸡摸狗的时候没有被发现吗？”
　　“我又不是大尾巴狐，哪有这么容易露馅啊。”
　　王楠说着摸摸少女用来戳自己的尾巴。
　　“那我们进去看看吧。”
　　听他这么说，小狐娘用尾巴勾住王楠的右手，拉着他朝里面走。
　　“欢迎光临。”
　　武器店的老板是一个姿色还不错，但是很有肌肉的三十多岁女性。
　　她用奇怪的眼神看着走进店内的两……人？前面那个女孩身后长了条白色的毛茸茸大尾巴，然后……还有个人长在了她的尾巴上？
　　她用手擦擦眼睛，再确认了一下，应该是两个人，只是那个女孩子长了条大尾巴，然后用尾巴拉着后面的男人。
　　多好的小姑娘啊，怎么就长了条尾巴？返祖现象？不过倒是看上去挺好看的。
　　“随便看看吧，试射也可以。”不太清楚兽耳娘是什么的武器店老板伸手对着四周指了一下。
　　小狐娘四下看看，店里卖的全是各种手枪，而且绝大部分都是半自动的手枪和左轮手枪，全自动的就两种型号，还很贵。
　　应该是服务器的世界等级限制了武器类型的缘故。
　　那为什么自己随便杀只没多高级的精英怪就掉了霰弹枪蓝图呢？是因为自己幸运比较高吗？
　　有点疑惑的小狐娘还是决定问问老板娘看看，于是开口问道：“只有手枪吗？”
　　“嗯，因为现在还不允许出售除手枪之外的武器，”老板娘拿出一把看起来口径超大的左轮手枪在手里把玩，“所以我没进货。”
　　小狐娘把嘴巴凑近王楠的耳朵，用微不可闻的声音说，“楠，你当时是怎么进仓库的？”
　　“当时店里没人，我直接就进去了。”王楠说话时没有凑近小狐娘的耳朵，但是他知道少女能听见。
　　他当时是趁老板娘不在店里的时候溜进去的啊…那现在总不能把老板娘赶走吧，只能试试别的方法了。
　　“你好，老板……”小狐娘走到老板娘面前说，“我想看看各种武器配件……不知道你这里有没有？”
　　听了这话，老板娘用警惕的眼神看着小狐娘，“长着尾巴的小姑娘，你是在哪里知道我有那些东西的？”
　　“啊？我不知道啊，我就问问……”狐狸少女在关键时刻表现出了超群的演技。
　　“嗯……”老板娘用手撑着下巴看着少女的狐耳思考着。
　　“长尾巴的小姑娘，看在你眼神那么纯洁无瑕的份上，我可以拿给你看看，但是不能卖给你，这些现在还是不允许交易的东西。”
　　“至于你带进来的那位，我也不让你为难，他也可以过来看。”
　　“谢谢老板娘！”小狐娘开心的说。
　　老板娘示意二人在此等一会，然后打开柜台后面的门走了进去。
　　不一会儿，老板娘就提着之前在照片里见过的那个弹药箱出来了。
　　“弹药箱？”敬业的狐狸少女继续演戏。
　　“这些都是我好不容易收集到的宝贝。”老板娘把箱子打开，箱子里面的各种配件就展示在了二人眼前。
　　王楠发现自己现在依旧没法太过于靠近这个箱子，于是只好站在小狐娘身后看着，准备随时搓少女的尾巴帮她加速技能。
　　小狐娘也尝试了一下，应该是因为自己的NPC身份的关系，所以这个箱子没有排斥她。
　　“那个……我能摸摸吗？”少女眨眨蓝色的大眼睛，用希冀的眼神看着老板娘。
　　“小姑娘真讨人喜欢，你头上的耳朵真漂亮。”老板娘夸着小狐娘，拿起一个全息瞄准镜递给她，“你可以摸摸看，但是不能带走哦。”
　　“谢谢！我很喜欢！能摸摸我就很满足了！”小狐娘高兴的接过瞄准镜，注意力开始集中在它身上，并用尾巴戳戳王楠示意他可以开始享用自己的尾巴了。
　　于是，在武器店老板娘奇怪的目光中，一只有着尾巴和耳朵的白色少女，正两眼放光的用手抚摸着各种配件，而她带进来的那个男人则一个劲的对着她的尾巴上下其手。
　　这……这俩人应该是情侣吧？可这玩法是否有点太过于超前了？

第63章 55.善解人意小狐娘
　　小狐娘和王楠花了不少时间把箱子里的配件全摸了遍，连那发火箭弹也解析了，可惜没有发射器。
　　那个手枪双弹鼓是9毫米的，改造一下的话冲锋枪应该也能用。
　　最让小狐娘头大的是那个下挂榴弹发射器，只有发射器没有弹药，就算解析了也暂时用不了。
　　这店老板好像特别喜欢瞄具，箱子里大半都是瞄具，但是全是低倍率的。
　　而且没有小狐娘想要的霰弹枪弹鼓，只有一个10发容量的弹匣。
　　小狐娘情绪有点低落，毕竟她可是满怀期待的赶过来的，尽管结果也没有让她太失望。
　　把手里的三角形握把放下，“老板，谢谢你，我们能再去看看那边的枪吗？”
　　“去吧去吧！”老板娘把箱子盖上准备提回去，“我还是第一次见女孩子家家的对这些玩意这么喜欢呢。”
　　“嘿嘿！”小狐娘傻笑着拉着王楠来到了那把格洛克前面。
　　现在她能做手枪弹鼓了，但是只有9毫米的，而王楠的那两把枪是11.43毫米的，所以不如给他换把好一点的，他那两把的品质才是优秀而已。
　　看她这次给他弄把传说的，让他也高兴高兴，谁让他这几天让她欠他这么多。
　　趁现在有机会能还一点是一点，以后欠太多了还不上岂不是要以身相许？
　　王楠挼着少女的尾巴，看着她重新开心起来心里松了口气，他还怕她会因为没有霰弹枪弹鼓而闷闷不乐呢，怎么说也是自己骗…诱惑她来这的。
　　“这枪的主要材料居然是塑料？”解析完后，小狐娘手里拿着那把格洛克翻来覆去的看，“我好像没有塑料啊…”
　　“小问题啦，待会我去给你整。”王楠边摸着她的尾巴边说，“我们回去吧？这一早上收获也挺多的。”
　　“嗯！”小狐娘把格洛克放回去后，跟朝着柜台的方向挥挥手，“老板谢谢你的招待，我们回去啦！”
　　老板娘在里面还没出来，不过小狐娘听到了她的回应。
　　于是小狐娘摆好姿势，待王楠上来后跑了出去。
　　“绫，你现在不是很缺钱吗？”王楠的头搭在少女的肩膀上，对着她的人类耳朵轻声说。
　　不管是游戏还是现实王楠都没有直接给小狐娘很多钱，他知道有着仓鼠属性的少女更喜欢这种经过自己的努力，一点点把财产堆积起来的感觉。
　　狐狸少女点点头，她的脸被他这个动作弄的红红的，用手撩了一下耳边的发丝。
　　“我可以让公会出全部材料，你直接做成成品就行，现在配件是稀有物，我公会人多，消耗量很大的。”
　　小狐娘有点惊讶：“你连自己人的钱也要赚嘛？”
　　“有钱干嘛不赚呢，而且卖给他们的价格也不会太过分，毕竟这可是现在能获得配件的唯一途径，别人想买都没法买呢。”
　　小狐娘想了想说：“其实我觉得可以翻十倍卖给关系不是那么差的其他玩家组织。”
　　“什么黑心军火商，两头卖是吧！”王楠拍拍她的狐狸耳朵，“不过我觉得可行，趁现在还没开放配件获取，能捞一笔就是一笔，钱到手里了才是王道。”
　　有钱，还怕没有人嘛？王楠可是深知这一点。
　　狐狸之家外面那些他公会的成员为何肯心甘情愿的在那维持秩序？要知道这可是一个游戏，他们只是自己的公会成员而已，不是什么公司的保安队，双方之间只是靠着公会这一微薄的关系维系着而已，随时可以撒手的。
　　只是因为王楠给出的报酬很高，他们里面有一些是家庭比较困难的人，在这里摸鱼一天比在外面打工几天得到的还多，所以反而都挺卖力的。
　　而且小狐娘整天神龙不见首尾的，很多慕名而来的玩家也都是没什么耐心的那种，在外面转了几圈，什么都没有得到就离开了。
　　小狐娘背着王楠来到狐狸之家附近后换成了步行，因为王楠说什么这样背着他过去的话太引人注目。
　　其实小狐娘知道，是他觉得一个四肢健全的大男人被女人这样背着，那边还有很多他的手下，会很没有面子吧。
　　狐狸少女身为曾经的男性，完全能理解他。
　　不管两人之间怎么闹，让自家男人……自家兄弟在外面保持威严还是很有必要的，妻管严会让男人在外面很没有面子。
　　两人绕过小狐娘的装备店门前的玩家们，从后面进入了店里。
　　在比较外围的一些玩家发现了小狐娘，毕竟那条毛茸茸的大尾巴和一头白发实在是太过于现眼了。
　　但是等他们刚调出相机想拍照的时候，小狐娘就以极快的速度离开了他们的视线。
　　让王楠去找找塑料后，小狐娘扩展了一下装备店的柜台的长度，然后做了个箱子放在柜台下面，以后就可以直接在这边做东西了。

第64章 56.改造
　　做好箱子后，小狐娘在小木屋和装备店之间来回跑，把材料搬到店里。
　　装备店外的玩家听到后面开启的声音，连忙寻找着小狐娘的身影。
　　“老板！开门啊！你这生意还做不做了！”
　　还有玩家试图曲线救国。
　　只要让小狐娘把店的正面打开，他们不就可以光明正大的进去看狐娘了吗！
　　小狐娘没有理会他们，自顾自的在那搬运。
　　需要准备的材料不多，那边需要留一些之后造要塞用，所以小狐娘一会就搬完了。
　　看王楠还没回来，少女就推推凳子，翘起尾巴坐下。
　　她抽出背上的灰狼咆哮，之前忘记解析它了，想改造它的话还得现场解析。
　　小狐娘还怕王楠不在会解析太慢，毕竟灰狼咆哮虽然看起来是一根水管，但是里面的结构应该比看起来要复杂的多，不管怎么说它也是把半自动的武器。
　　没想到的是解析灰狼咆哮比想象中的要快很多，也许是小狐娘经常使用它的原因？
　　解析完后，小狐娘看了半天设计图，最后也没能理解它为什么能一次射出2发。
　　狐狸少女挠着耳朵捣鼓了半天，终于在面板不起眼的角落里找到了改造的入口。
　　然后出现的眼花缭乱的页面让小狐娘头都要爆炸了，她又不是什么专业的武器设计师。
　　少女的大尾巴也随着它的主人的心情不安地摇晃着。
　　小狐娘一把抓住乱动的尾巴，让它不要把自己甩得整只狐都在左右摇摆，耐心的研究起改造页面来。
　　最后她发现每个部位都有一些预设的改造方案可以直接套用，不过要是熟练的话也可以自己操刀。
　　小狐娘找到了供弹口，发现预设改造方案里面果然有适配弹匣的改造。
　　勾选上后，小狐娘点击了保存。
　　可能因为是小修改的缘故，耗费的材料很少，时间也很短。
　　约莫一分钟，小狐娘手里的灰狼咆哮上面有一层白光闪过，小狐娘仔细看看，发现弹仓盖消失了，变成了能插弹匣的方形洞口，它终的外形于不再是一根纯粹的水管了。
　　接着小狐娘又打开了霰弹枪弹匣的改造页面，把弹匣外壳去掉了，看起来就剩一个骨架。小狐娘捣鼓了半天才成功把修改后的方案另外保存了。
　　平时可以用这种节省材料的半开放弹匣，需要在恶劣环境下战斗时再用全封闭的弹匣。
　　弹匣主要要的材料是铁和钢，去掉外壳后能节省差不多40%的材料需求。
　　小狐娘觉得自己真的是个天才。
　　两种弹匣都各做了20个，小狐娘觉得一共40个、400发应该够用了。
　　不过更换了供弹方式后，弹药的消耗量也高了，得赶紧挣点钱去进货了。
　　对了！说起买弹药，不知道有没有那个下挂榴弹发射器用的40毫米低压榴弹卖？有的话自己就可以玩大炸炸了。
　　小狐娘对这种大炸炸可没有什么抵抗力。
　　“绫，我回来了！”王楠这时一把推开了门，后面还跟着几个玩家，看起来都是逐鹿星河的人。
　　每个人都提着大包小包的，是在搬运材料？
　　“麻烦你们了，你们先回去吧。”王楠示意他们把东西放地上。
　　“这么多？”等那些玩家关上门离开后，小狐娘跑去打开其中一个袋子，发现里面全是各种材料。
　　“我还带了枪的蓝图和材料，所以才这么多。”王楠从背包里拿出一大叠蓝图递给她，“你幸运高，应该能做出来不少高品质的吧？”
　　“我也不知道我这个幸运是低还是高，不过我可以试试！我之前做出来的最差的都是精锐的！”
　　小狐娘知道接下来能干自己最拿手最喜欢的事情，尾巴高兴得大摇大摆。
　　“嗯，现在大部分玩家都还在用优秀及以下品质的武器，如果我们公会能提供高品质的话，公会的归属感与凝聚力也能大幅提高的。”
　　王楠口误说了“我们”公会，要知道小狐娘可是不在他的公会里的。
　　小狐娘也不在意这个，而且逐鹿星河公会也帮了她不少，之前“租”的铁镐她还没还呢。
　　王楠倒是将错就错，想邀请小狐娘进公会试试，还没尝试过怎么知道不行呢。
　　调出公会管理面板选择了当面邀请，结果毫不意外的……
　　【系统：你只能邀请玩家加入“逐鹿星河”，目标苏绫为NPC不能加入玩家组织。】
　　王楠不好意思的对她说：“对不起啊，绫，系统说你没法加入。”
　　小狐娘不解的眨眨眼睛，她现在加入不加入什么的，有什么区别嘛。
　　看小狐娘看起来不在意的样子，王楠放心了，“到饭点啦，该下线干饭了。”
　　“啊，已经这个时间了！”
　　听王楠说倒饭点了，作为一个资深干饭人，小狐娘一刻也不愿意等了，拉起王楠就朝着小木屋冲去，准备下线。
　　……
　　装备店外。
　　好多逐鹿星河的成员都看见了，那只超可爱超漂亮的狐娘NPC，风风火火的拉着他们的副会长，一起走进了那个小小的火柴盒。
　　“你们说副会长和那个NPC是什么关系呢？”
　　“看着老有夫妻相了，这游戏原来还能和NPC成为那种关系的吗？”
　　“真羡慕副会长啊，我也想要兽耳娘老婆啊，还没变的兽耳娘也行……”
　　“福瑞控爬！”
　　他们的八卦之魂在熊熊燃烧。

第65章 57.王爹问罪
　　小狐娘下线后顶着眩晕感直奔主卧，看见王楠还躺在那发呆。
　　于是她走到床边，把尾巴伸过去，用尾巴尖在他脸上扫来扫去。
　　“啊……噗！”
　　王楠本来还晕着不想动的，看她探尾巴过来也不想理会，谁知道这娘们直接就用尾巴尖来挠自己鼻子，直接喷了出来。
　　“噗哈哈哈哈，你看看你！”小狐娘恶作剧得逞，用手指着他狂笑。
　　这一个大喷嚏，把他的眩晕感全部赶走了，他决定给这条尾巴的主人一个教训。
　　小狐崽子，三天不打上房揭瓦！
　　尾巴是吧，他宛如闪电搬射出右手，直接掐住了少女的大尾巴的中部。
　　“给鼻子挠痒痒是吧！你从哪学的这招！”
　　“咿呀！不要用力抓尾…我错了~ᰔᩚ”
　　……
　　王楠给小狐娘买午饭是她喜欢吃的烧鸡，而他自己的是一份普通的快餐。
　　一人一狐在一楼客厅的餐桌上面对面坐着，小狐娘伸长脖子看了看王楠的午饭，发现有点寒酸，于是开口道：“你怎么吃这么普通啊，我给你加点菜吧。”
　　说完扯下一个鸡腿递过去。
　　没想到少女居然愿意把最好吃的部分分自己，王楠还有点高兴，看来平时跟她刷的好感起作用了。
　　说起好感，游戏里面好友列表能看到她对自己的好感来着，虽然不知道是怎么实现的，但是应该是她真实的情感，等待会上游戏就看看吧。
　　“看你一副很大方的样子，其实你很心疼吧。”王楠笑着对她说，“我不要你的，不过你要不要来点青菜？”
　　听说他不要自己的鸡腿，小狐娘松了口气，“不要不要！你见过狐娘吃素的嘛？”
　　“瞧你这话说的，好像我以前见过狐娘一样。”
　　“也对哦……”小狐娘恍然大悟似的用尾巴拍拍自己的脑袋。
　　……
　　王楠用超快的速度吃完了他面前的食物，然后就在那看着小狐娘吃。
　　少女吃得很开心，把骨头啃得嘎嘎响，大尾巴一摇一摇的。
　　看她了吃一会儿，王楠用脑波猫控制二楼卧室里面的电脑，打开聊天软件看看公会群。
　　公会的聊天群里全是在讨论王楠和他的狐娘老婆的八卦。
　　起因就是刚才小狐娘拉着王楠朝木屋走去的时候，被一个玩家录成了视频，还发到了群里。
　　不过王楠不但没有管，反而还时不时的煽风点火。
　　他要营造一种氛围，一种大家都认为小狐娘是他老婆的氛围。
　　然后再让小狐娘身处这种“原来只有我不知道我是王楠老婆”的世界之中，她就会被慢慢的带入角色，真正的成为自己的狐娘老婆。
　　忽然，平静的生活遇到了点意外——有人给他的手机打电话，用脑波猫查看可以看到是他爸打来的。
　　虽然他在客厅这里也可以接电话，但是他怕他爸和他聊一些现在还不方便让小狐娘知道的内容。
　　虽然这只青蛙就算知道了应该也不会从锅里跳出去，但是你也不能直接跟青蛙说“我要煮你”啊，是吧。
　　于是他站起来，边朝楼梯走去边对小狐娘说：“我上去接个电话。”
　　少女嘴里还啃着骨头，没法回他，只能跟他点点头。
　　为什么他接个电话也要跟自己说呢？
　　是不放心我自己一只狐在这里嘛？
　　看起来他也是对我有意思的嘛，要不要加大诱惑他的力度…？
　　小狐娘蓝色的大眼睛里闪过一丝狡黠。
　　……
　　王楠跑回主卧后把门关上，拿起手机，“爸？啥事”
　　“你这小兔崽子，我也就几天没关注你，你就把你‘兄弟’甩了？说好的非人家不娶呢！”从手机里传来王爹有些生气的声音，“你看看公会群里，全在嗑你和那只狐娘的CP！”
　　“爸，你听我解释。”王楠倒是不急，他反而有点期待他爸知道真相时的表情，“但是这事你不能跟其他人说，叔也不行。”
　　“我看看你还能怎么狡辩，就算那个NPC再怎么特殊你也不应该和她走得这么近。”
　　王楠躺到床上，翘起了二郎腿慢慢说：“那个只狐娘NPC就是我跟你提起的我的‘好兄弟’。”
　　“好！不愧是我儿，加大力度！”王爹也不问为什么玩家是NPC的事，他相信他儿子能处理好。
　　……
　　和父亲拉扯家常结束后，王楠再次看看群里那群小崽子，看看他们还能给自己整点什么花活，点开一看却发现有人在@自己。
　　“@副会长，我们有两个兄弟在狐狸之家的栏杆旁边被钢铁怪物打死了！那玩意冲破了栏杆，我们打它伤害不高，应该是个高级怪！”
　　“绫！”
　　看到消息的王楠站在二楼楼梯口朝下面喊。
　　“我在！没有乱跑！”
　　这对话怎么听起来像是王楠他在担心小狐娘是会走丢的宠物一样？
　　“你快吃完上来，有情况！我们家被怪攻击了！”
　　“来啦！”
　　小狐娘跑到楼梯边，直接握住楼梯的栏杆，手一用力就把自己甩上了二楼。
　　“你吃完先洗手啊！！！”王楠无语的看着那变得油光发亮的栏杆。
　　……
　　市郊，一栋别墅内。
　　王爹正看着一张小狐娘正在和王楠打闹的游戏里的照片。
　　他还是第一次见到他那死宅儿子笑的这么开心。
　　而且两人也很有夫妻相，俊男靓女的。
　　这游戏不能大幅度调整外貌，只能做一些微调，所以看了小狐娘的样子，王爹觉得她在现实中肯定也不会差。耳朵和尾巴他倒是没有怀疑，觉得那应该是游戏里的饰品。
　　王爹本来就对他的儿子没什么要求，能让他这一辈子快快乐乐的就好。
　　他本来还以为王楠要孤独终生，没想到居然能踏破铁鞋无觅处，一起玩了十年的好兄弟居然是女的。
　　他对儿媳的要求也不高，身世清白，和他儿子合得来就好。
　　所以王爹越看小狐娘越顺眼。

第66章 58.虎头蛇尾
　　小狐娘和王楠在木屋内一上线，便被正午的阳光刺激的睁不开眼睛。
　　少女抬高尾巴挡在眼睛上方一看，原来是屋顶缺了一大块，阳光就这么地从那个大洞洒了下来。
　　能听到外面正传来密集的枪声，看来玩家们还在与这个怪物激战中。
　　小狐娘抱起王楠，跳起来穿过屋顶的破洞来到了屋顶上，放下他后开始寻找怪物的位置。
　　“看，副会长夫人抱着副会长出现在了火柴盒的屋顶上！”
　　“真恩爱啊~🍋🍋”
　　“🍋不过如此🍋”
　　大家好像都没有什么紧张感，反而更对屋顶上的两人更感兴趣。
　　……
　　少女本来想用耳朵定位的，无奈枪声实在是太密集了，而且四面八方都有，只能放弃耳朵改用光雷达搜索目标。
　　很快，小狐娘就找到了她的目标——一只悬浮着的机械章鱼，大概3米高，浑身漆成了工程机械的橙黄色，还贴着不少反光条。
　　它只有四根触手，在它的触手的尖端用焊接的方式共装着2把圆锯、2把三管机枪，章鱼脑袋上还有一根短管火炮，目测口径在50毫米左右。
　　看到它背上的那个短管炮，小狐娘便明白自己的屋顶上的洞是怎么回事了。
　　“龟龟！这是个啥！”王楠这时也发现了那只大章鱼，“这玩意看起来比我之前打的那些boss牛逼多了！”
　　机械章鱼的两个焊着圆锯的触手像发疯一样到处甩动，把附近弄的一团糟，本来漂亮的草地都被翻成了土黄色。
　　另外两个装了三管机枪的触手时不时对着玩家开火，它一次只攻击一个玩家，并且准头不是很高，跑动然后稍微做点假动作，就能骗过它那看起来不怎么高级的火控系统。
　　但是别想着躲掩体后面，这附近本来就没有多少可以当掩体的物体，石头和树木在它那两把机枪的火力下，没两秒就会连掩体带人被轰上天。
　　还没看到它用背上的炮开火，可能是没弹药了。
　　它这个火力，要是准头高的话以现在玩家的平均战斗力来看，怕是被它按着碾压。
　　玩家们的手枪射出的弹头打在它的身上叮当作响，但不是完全没有效果——一些击中了章鱼触手上没有被装甲保护的关节部位的子弹能明显的对它造成伤害。
　　能造成伤害就好。
　　小狐娘松了一口气，自己现在没有高伤害的燃烧弹或者高爆弹，就剩下不多的通常弹和8发独头弹了。
　　少女把大尾巴绕到身前，然后从背包里拿出一大把霰弹和4个简易弹匣放到尾巴上，把尾巴当成桌子，临阵装弹匣。
　　别看用自动武器射得爽，给弹匣装子弹能装到你哭！
　　王楠见状也帮小狐娘把霰弹往弹匣里塞，毕竟他现在也没有什么好武器，这附近那么多玩家，不差他这两把滋水枪，不如好好当个辅助。
　　一人一狐很快就把40发霰弹装进了弹匣。
　　小狐娘再拿出剩下的最后二十多发霰弹和几个弹匣放屋顶上，拿起装满了的弹匣，抖抖尾巴甩掉上面剩下的霰弹，跳下屋顶去找那只章鱼的麻烦了。
　　无需多言，王楠便理解了小狐娘的意思，“绫，加油，我装完这几个去找你。”
　　“好。”
　　机械章鱼还在挥舞着圆锯瞎跑，此时已经快跑到小狐娘的装备店去了，再不阻止可能会造成较大的损失。
　　看到小狐娘接近了机械章鱼，一些被她挡住了射击路径的玩家便不在开火，现在在这里的全部玩家都认识这只白毛狐娘。
　　不过，在正午的阳光下，她这一身白色的毛发反射的太阳光让人稍微有点睁不开眼睛。
　　白狐少女在跑动的过程中先把4发独头弹塞进灰狼咆哮的弹仓里，再把弹匣装上，这样第一轮就可以有14发弹药。
　　小狐娘装好后立即开火，此时双方的距离在50米左右。
　　【系统：你对神秘机器造成了280伤害】
　　这玩意就叫神秘机器？让小狐娘摸不着头脑。
　　飞出的弹头命中了机械章鱼右边的触手，打在了圆锯上，击穿了锯片并让锯片变形卡住。
　　被命中的冲击力让悬浮在地面上的机械章鱼有点无法保持平衡，差点撞到地上。
　　小狐娘便趁这个机会一边接近，一边再次射出了剩下的2发独头弹。
　　这次的2发全部命中了它其中一根装着机枪的触手，把那根触手拦腰打断，飞起来砸到了旁边的地上。
　　失去了部分重量的机械章鱼更加难以保持平衡，这次直接砸到了地上。
　　这次机械章鱼没有再尝试重新从地上浮起来，而是直接扭着剩下那根装着机枪的触手，直接朝着小狐娘开火。
　　小狐娘边做出向上跳的假动作骗它把弹道拉到天上，边用灰狼咆哮还击，不到30米的距离上射出的钨珠在它身上打出了大大小小的孔洞，冲击力也令它的机枪无法很好的瞄准。
　　在小狐娘清空第一个弹匣把它打的上下透风后，大概是感觉自己打不过小狐娘，机械章鱼底下的悬浮喷口直接喷出明亮的火焰，以迅雷不及掩耳之速，在地上划出一条深深的沟壑，撞开栏杆消失在了森林里。
　　“¿”
　　这突如其来的情况让在场的所以玩家都目瞪口呆。
　　这怪是什么鬼？打不过直接开加速逃跑？
　　它这速度就连小狐娘也束手无策，只能走过去捡起被打掉在地上的那根触手。
　　拿起触手看了看，狐狸少女能看出来机械章鱼的触手很脆弱，作为兵器的话根本不需要这么复杂而昂贵的结构，再加上触手尖端那焊接上去的武器，让它看起来就是个拿民用机器人改造而成的劣质品。
　　拿着手里的机械触手，小狐娘看着视线角落里的“解析中…0%”微微发愣。
　　看来能从这玩意身上了解到什么。
　　而王楠呢？王楠在往弹匣里塞子弹。
　　他站在屋顶上目瞪口呆的看着远处发生的一切——只见小狐娘接近章鱼，啪啪几枪，然后机械章鱼就逃跑了，全程不到半分钟。
　　于是自己就这样打了个酱油？王楠看看手里的弹匣，有点不知所措。

第67章 59.狐娘的诱惑
　　狐狸之家原本漂漂亮亮的草地，如今变得满目疮痍。
　　大片草地像被老牛犁过一样被翻了起来，露出了黄黄的泥土，上面被切成两截的蚯蚓没能重新回到地下，被正午的烈日晒成了药材。
　　泥土中还混杂着大量的弹壳和经撞击后变形的弹头。
　　一条从小狐娘的装备店旁边开始，穿过大半个草地直通森林边缘的“土路”最引人注目，仿佛不久前有飞机在此迫降一般。
　　刚才的战斗让不少玩家都有点摸不着头脑。
　　本来玩家们就是想来看看传说中的白毛狐娘有多漂亮，结果狐娘没看到，还被一只机械章鱼冲到脸上狂射。
　　大家一看，哟吼，刷了个没见过的精英怪，于是一窝蜂的扑上去，准备对它疯狂输出。
　　然后队形密集的玩家们就被机械章鱼的机枪像割草一样，噗的一声过去就是一大片白光——这个游戏的玩家欺负没有远程攻击能力的生物类怪物习惯了，还是第一次遇见机械类的怪物，而且这个怪物还装了两把射速恐怖的转轮机枪。
　　在场的玩家瞬间就被清掉不少，剩下的都被逼出了各种风骚的走位。
　　玩家们和机械章鱼拉扯了好几分钟后，白毛狐娘出现了，这可让玩家们高兴了不少，终于见到了那只美美的狐娘了。
　　不少在第一波扫射中被秒回复活点，不想继续掺和的菜逼玩家听说狐娘出现后，也赶了过来。
　　她果真如传说中的那样美得扣人心弦，还用着强大的武器——几枪就把机械章鱼打跑了。
　　优雅，自信，形状完美的毛茸茸大尾巴轻轻晃动，洁白的茸毛在阳光下闪耀着圣洁的光芒。
　　她是这么的完美，让在场的玩家们都感觉有点自行惭愧。
　　打了半天的怪居然逃跑了，玩家们表示不开心，纷纷把视频发到玩家社区上，然后在社区上面对那只机械章鱼口吐芬芳——没人喷小狐娘，她那么完美肯定没错。
　　一切都是那个怪物的错，是它的运行逻辑有问题！
　　而我们的小狐娘还不知道她又又又在玩家社区上狠狠地露了一把脸。
　　“楠！下来帮我！”小狐娘拿着那根焊接了机枪的触手，跑到破了个大洞的木屋旁边，对着还在屋顶上发呆的王楠大叫。
　　王楠发现是小狐娘在喊他，小心翼翼地从屋顶上跳下来，“你手里的是那个触手怪掉下来的零件吗？”
　　狐狸少女摇着尾巴说：“嗯，我发现我能解析它，但是进度一直不见动，你来帮帮我呗。”
　　“好，我们进屋坐着慢慢解析吧。”
　　王楠说完拉着小狐娘的手一起走进了小木屋里。
　　小狐娘和王楠进屋后，两人先把屋顶修补好，然后一起到床边坐下。
　　“开始吧♡~！”
　　小狐娘把尾巴搭到王楠腿上，用尾巴蹭了蹭他的肚子示意他可以开始享用她的尾巴了，然后把注意力集中到这一截焊着三管机枪的机械触手上。
　　只是rua尾巴而已，为什么她要用这种魅惑的语气说出来啊！听着好像准备交〇一样！
　　王楠感觉小兄弟有点蠢蠢欲动，赶紧伸手开始抚摸少女的尾巴转移注意力。
　　尽管有尾巴被疯狂rua的解析加成，进度依旧比较慢，最后两人花了差不多20分钟才把这一截触手解析完毕，王楠的手都快累断了。
　　待解析完成后，小狐娘才知道为什么这次解析这么慢了。
　　机械触手的结构比较复杂只是其中的一个原因，更重要的是焊接着的这把三管机枪，它也被一起解析了。
　　机枪直接把它拆下来就可以使用，但是没有对应的弹药。它使用的弹药很奇怪，是6.8毫米的，在🐴镇还买不到。
　　机械触手显示的名称是“多功能工业连接部件”，所以那个大章鱼应该是工业用的产品，比如分拣机器人什么的，然后被别有用心的人买来改装成了战争机器。
　　可惜的是没能从这条断掉的触手上得到更多有效的信息，比如它从哪里来。
　　机械章鱼离开时犁出的痕迹到森林边缘就没了，应该是它调整好了姿势不再刮到地面。
　　小狐娘感觉它之后可能会再次来袭击这边，这边可能有它感兴趣的东西。
　　而且看它用那个装着圆锯的触手在那疯狂的刨地，说不定它感兴趣的东西就埋在浅层？
　　少女决定等天黑后再和王楠找一找，只是在狐狸之家里面的话，小狐娘还是能抵挡住对黑暗的恐惧的。
　　现在还是先把王楠的枪、给公会配件和蓝图做了吧，刚才那些玩家们还帮自己守家呢，得快点帮他们把配件做了。
　　小狐娘这样想着，对王楠说：“我给你公会开了狐狸之家的建造权限，可以帮我把那些被破坏的栏杆修一下嘛？我现在先去把你的枪和给公会的配件那些做了。”
　　“嗯，放心交给我吧，修几个栏杆而已。”王楠拍拍少女的尾巴说。
　　“麻烦你啦♡~”
　　听了小狐娘这句妩媚又肉麻的话，王楠的小兄弟又起来找存在感了。
　　这狐娘怎么回事，突然开窍了？怎么一个劲的诱惑自己！
　　好不容易把小兄弟压下去，王楠想了想，打开了好友列表。
　　好感432……代表了什么呢？
　　他看着好友列表上面小狐娘的那一行思考着。

第68章 60.大手笔
　　“唉，又要被拔毛了，我可爱的尾巴。”
　　装备店内，小狐娘坐在椅子上，抱着自己的大尾巴自言自语着。
　　少女伸出小手轻轻地顺着尾巴毛发生长的方向抚摸着，说：“总是被拔毛，等哪一天被拔秃了就不好看了吧……”
　　“这次，绝对不能哭！”
　　她拿出一根木棍横在嘴里，用牙齿咬住，这样待会拔毛的时候可以转移注意力，应该就不会哭出来了。
　　深呼吸，在心中数到20，小狐娘啪的一下拔掉了尾巴上的一根毛。
　　“咔嚓！”
　　木头被小狐娘锋利的虎牙咬断了。
　　“呜呜呜……呸呸呸！”
　　小狐娘还是痛的哭了出来，又因为嘴巴里有木屑在那疯狂喷口水。
　　用两根手指捏住被拔下来的那根尾巴毛，小狐娘摸摸自己的尾巴，她常常觉得自己这根尾巴承受着它不该承受的一切。
　　一定不要让我失望啊！
　　小狐娘呼出制造页面，把材料和尾巴毛放进去，点下了制造。
　　【系统：你通过制造得到了G17·恋（传说）】
　　“哇哈哈哈！”
　　看到是传说，小狐娘高兴得从椅子上跳了起来。
　　不过她这次长记性了，没有太用力，否则又要撞到天花板了。
　　端起手里出现的那把格洛克17，查看它的属性：
　　G17·恋（全自动手枪）（传说）
　　射速+33%
　　默认子弹伤害28.1
　　基础伤害不是很高，但是打完一个20发的弹匣全中的话，比灰狼咆哮单次射击的伤害要高。
　　它作为一把小手枪，已经很强了！
　　这次的武器也有一行红色的小字：满满的充斥着浓浓的爱意，需要去诉说。
　　依旧是令人迷惑的描述，只能慢慢去尝试了，效果应该不会差。
　　王楠本来是用双枪的，但是小狐娘只做了一把，因为她有一个改造计划。
　　因为之前已经解析过格洛克了，所以这次即使它带有特殊效果，也不需要再次解析。
　　打开它的改造页面，这次小狐娘没有那么生疏了，很快就完成了改造。
　　随着白光从G17身上闪过，能看到它的枪管和下护木相比原来的延长了一倍，看起来违和感超强。
　　配件…配件…
　　小狐娘在制造页面中寻找着合适的配件，她想来一次大刀阔斧的改造——把G17直接改成冲锋枪。
　　小狐娘分别做了垂直握把、消音器、折叠枪托、红点瞄准镜和4个手枪双弹鼓。
　　这四个配件还挺耗塑料的，特别是那个消音器，要的特别多。
　　看来塑料这玩意不但不好搞，还是高消耗的珍贵材料。
　　比较特别的是那个消音器，和一般的游戏为了平衡需要削弱消音器不同，这个游戏的消音器装上去不仅不会削弱武器，还能提高子弹出膛时的初速。
　　小狐娘把配件装上后，G17就变得面目全非了，不仔细看的话都认不出来它原来只是一把小小的格洛克。
　　9毫米双枪双弹鼓的弹容量是120发，如果没有专用的压子弹的工具，就准备装弹装到哭吧。
　　举着改造完成后的G17，小狐娘很开心，把这个送给王楠的话他应该会夸自己的吧。
　　就是那行红色的小字让小狐娘有点窘迫，让送G17给王楠的她看起来好像是在送情书一样。
　　“不知道他会不会想♡歪呢…”
　　小狐娘伸出小舌头舔了一下上嘴唇。
　　……
　　少女先把王楠带来的材料用来做那堆蓝图，剩下的再全部拿来做配件，没消耗多少时间。
　　就在她做完这些准备拿去交给王楠的时候，王楠也刚好修完栏杆推开了装备店的后门。
　　“绫，我搞完……卧槽，这是啥！卧槽，那又是啥！”
　　他推门进来就看到了一地的代表着精锐的紫光和史诗的金光，惊讶的喊了出来。在看到小狐娘手里提着的“冲锋枪”后，又再次喊了出来。
　　她上哪搞的冲锋枪？
　　“一惊一乍个啥！你又不是不知道我制造有多厉害！”看着他惊讶的表情，小狐娘十分受用，走过去把G17递给王楠，“喏，专门给你做的。你总是在那打酱油，我给你做了把好点的武器。”
　　她一出手就是传说的吗？传说现在什么时候这么容易出了？
　　王楠这样想着，接过发着红光的G17仔细查看。
　　说实话属性不算特别离谱，只是搭配那个120发弹鼓会超吓人，用弹头砸人都能活活砸死。
　　看着那行红字，王楠若有所思的看着小狐娘。不知道这算不算她的心声？
　　看她的行为又有点不像，她好像只是把自己当兄弟，最多就偶尔玩玩恶作剧诱惑一下自己……
　　好友列表上那个432的好感又到底是什么程度呢？

第69章 61.大胆的想法
　　“谢谢你，绫。”王楠搓搓小狐娘的脑袋，“这下我就可以丢掉那两把滋水枪了…”
　　“嘿嘿……”少女露出了幸福的傻笑，舒服的眼睛眯了起来，伸出尾巴蹭蹭他的手臂，示意也关照一下自己的尾巴。
　　于是王楠再抬起另一只手，边抚摸她的尾巴边说：“绫，那些武器我拿一些走也可以吧？”
　　“你把好的拿走吧，留一两把给我镇店就好。”小狐娘闭着眼睛全心全意地享受着尾巴按摩，“不过遗憾的是，这一批蓝图差不多一百张，一把传说都没出，搞得我都有点怀疑人生了。”
　　王楠撸狐狸撸得大满足，放下小狐娘的尾巴后，走到地上那堆枪旁边蹲下翻看，“传说真要是有这么容易出就不值钱了。”
　　小狐娘本来还沉浸在尾巴被抚摸的快〇中，突然摸着自己大尾巴的那双大手离开了，顿时觉得心里有点空落落的。
　　原来不仅撸狐狸会上瘾，狐狸被撸也会上瘾的吗？
　　小狐娘脸红红的，跑到王楠对面，也蹲了下来。
　　然后她意识到这个姿势好像会走光，想把裙摆往下压，但是在迟疑了一会儿后还是没伸手。
　　然后王楠就毫不意外的被吸引了，目不转睛的盯着看。
　　果不其然，只需要在不经意间一个简简单单的诱惑，就能把自己饲主的注意力从地上这堆武器上面吸引到自己身上了。
　　小狐娘很骄傲，自己的魅力还真大啊。
　　但是她也没忘了正事，问道：“这些能换多少金币呢？我有点缺钱现在，都买不起子弹了。”
　　“配件还好，因为是绝版货可以卖的比武器还贵。”王楠重新把注意力放到这堆武器上，“枪的话因为是卖给自家人，作为公会福利甚至价格会比卖给外人还低。”
　　小狐娘听完摇着尾巴想了想，好像没什么问题，“没事低点就低点吧，钱到手的时候你也拿一点呗，要你跑来跑去还挺麻烦的。”
　　“帮我家可爱的绫跑腿怎么能说麻烦呢？”
　　王楠说这话时一直盯着小狐娘的胖次看，倒是让她觉得他一点诚意都没有。
　　于是狐狸少女觉得自己得硬气一点。
　　“让你拿着就拿着！”
　　……
　　王楠跑去把货放公会仓库了。
　　放进公会仓库之后，公会成员通过购买等途径获得之后，系统会通过快运等方式送到玩家所在地附近的安全区，不需要玩家回到公会仓库去领取，很方便。
　　逐鹿星河的公会的仓库不在🐴镇，要来回一趟也是要点时间的。
　　王楠之前说打算把公会仓库和公会建筑搬来这边，要不是狐狸之家这里不是安全区，他都想直接搬到狐狸之家里，还能省一笔租金。
　　记得好像主权设施可以设置自定义安全区来着？
　　小狐娘突然想到这茬，于是跑回小木屋，把撬开地板露出了下面的主权设施。
　　呼出它的控制面板，少女捣鼓了一会发现还可以设置交易区和复活点。
　　原来还能设置复活点！小狐娘想，有复活点的话那就方便很多了，可以更浪一点。
　　于是小狐娘把复活点设置在狐狸之家的正中央，就在那条小河的旁边，然后再把复活白名单加上逐鹿星河公会。
　　倒是小狐娘发现，那个自定义安全区只能设置在复活点周围的一小块区域，除去被复活点占用的地方，连个箱子都放不下。
　　那直接给复活点自带一个安全区不就行了，为何要多此一举呢？
　　小狐娘疑惑的想道。
　　交易区是一种针对物品的特殊安全区，在交易区里面放置货架后，再把需要出售的商品放上去，就可以设置价格。购买的人直接购买就行了，金币会直接进背包里，没有付款的玩家是无法取走物品的。
　　如果上架的物品不是主权设施所有者的，还可以对其设置交易税。
　　交易税…？
　　狐狸少女思考了一下，在把装备店设为交易区后，看见装备店旁边好大一片地都是贴着路边的，要是放在现实这可是黄金地段。
　　想着物尽其用的原则，小狐娘把那一大片区域都设置成了交易区，待会盖点棚，看看能不能租给玩家摆摊用，收点交易税。
　　自己这里玩家那么多，人口密度甚至比🐴镇的大街上还高，得好好利用这一优势！
　　城镇里也是专门有一块区域可以摆摊的，但是摊位租金太贵了，每5分钟需1金币，还需要上缴8%的交易税，所以基本上没有人去租——便宜的东西回不了本，贵的东西大部分人看了都买不起，还不如去玩家社区上吼一嗓子。
　　或许会有人想，不租摊位直接在大街上喊卖不就行了吗？
　　如果你用游戏内聊天或第三方聊天软件私下交易的话是没人管，但是如果你在大街上随便找个地方叫卖或者摆摊，是会被缴税NPC盯上的。
　　所以小狐娘觉得这很可行，于是把地板盖上，跑到箱子边上拿出木材开始搓建筑。
　　……
　　【楠，回来了吗？】
　　因为需要的建筑不是很多，一些地板和屋顶加柱子就够了，所以等小狐娘把建筑做完，王楠还没回来。
　　于是狐狸少女就试了下好友的私聊消息功能，给他发了个私聊。
　　然后她就发现了，这游戏好多功能的UI设计的都很复杂，很反人类。
　　小狐娘捣鼓了老半天才发出去第一条消息。
　　【快回到了，咋了？】
　　【楠，我有一个大胆的想法！】

第70章 62.步入正轨
　　在等待王楠回来的这一段时间内，小狐娘建好了她的装备店两边的靠近大路的区域。
　　工程量不大，铺上地板，竖几根柱子，然后盖上木屋顶就好了。屋顶比地板要往外一段距离，可以更好的遮阳和避雨。
　　下午的太阳依旧很坚挺，晒的草地上的草都有点缺水变软了。
　　小狐娘因为上蹦下跳的，再加上这游戏较真实的环境体验系统，被热的香汗淋漓。
　　而每当狐狸少女觉得身上的汗有点多时，就会像狗狗甩水一样把身上的汗甩掉。
　　“卧槽！快看！原来狐娘也会这招啊！”
　　“是狐娘甩水！我录下来了！这就去水一贴！”
　　“她好像又在盖房子了，这次又是打算做什么呢？”
　　“希望不要三分钟热度吧，上次开店不但没东西卖，还就开了两小时！”
　　在路的对面树下乘凉的一些咸鱼玩家看着小狐娘在忙前忙后，发表着自己的见解。
　　即使这个时间的温度没有那么高了，这些咸鱼玩家们还是嫌热不想动，总是找个阴凉的地方一摸就是一天。
　　然后听说这边有狐娘就跑过来了，慢慢的就养成了白天在这边乘凉的习惯。
　　期间有过几个逐鹿星河的人来问狐狸少女需不需要帮忙，不过都被小狐娘拒绝了。
　　几分钟的事就不麻烦他们啦，还得教别人怎么放建筑好麻烦的。
　　而且他们为什么对着自己“大嫂”“大嫂”的喊？好奇怪呀。
　　难道说他们认为自己和他们的副会长是情侣？
　　小狐娘用她灵活的脑袋瓜子稍微一想，便明白了其中缘由。
　　不过小狐娘觉得自己和王楠只是普通的好兄弟的关系，只不过是她稍微有点喜欢挑逗王楠而已。
　　这种关系在外人看来像情侣嘛？
　　只不过小狐娘也不是那种在意外人看法的人，又不是自己的亲人，管他们怎么看呢。
　　所以小狐娘决定继续加大力度。
　　……
　　用笔在地上画着线，小狐娘很快就把摊位和过道安排好了。
　　看起来不算太大的一片地，却能容下60个摊位呢。
　　小狐娘跑到装备店门边，拿出一块木板，在上面写上：
　　“摊位招租，1金币/小时
　　固定位置任务接取→”
　　后把它钉在了门边，然后打开门跑进了装备店里。
　　附近的玩家看到小狐娘好像把写着东西的牌子钉到了墙上，纷纷跑过来查看，看清上面的内容后便和其他玩家议论纷纷。
　　“她终于要继续发任务了吗？之前接过一次她的任务，后来就再也遇不到了。”
　　“她的任务的奖励是真的好，砍树半小时的经验比我去刷怪两小时效率还高。”
　　“真的有这么好吗？”
　　……
　　小狐娘知道自己的等级有点落后了，几天没玩，加上也基本上在四处转悠，一级都没有升。
　　所以她打算用租摊位和卖装备的收入，拿来给玩家发布材料收集任务，再用这些材料来做装备。
　　这就完美的循环上啦！
　　自己的等级能升上去，钱也会越来越多的！
　　王楠还没到，小狐娘有点想他了。
　　看来不管是谁，从嘴里说的“快到了”都不能信。
　　所以小狐娘打算先把装备店开起来，就建好的那天开了两个小时，不能再继续摸鱼下去了！
　　狐狸少女把几件史诗摆在进门就能看到的那个显眼的大货架上。
　　装备店总得有点压轴的东西吧，虽然现在没有传说可以摆出来，但是多摆几件史诗也差不多吧。
　　把那把在货架上待了好几天的M1911收起来，再把优秀和精锐的武器摆满货架，小狐娘环顾四周，很有成就感。
　　没想到真有塞满这间店的货架的一天呢。
　　较差、普通和良好的装备她没有摆上去，太垃圾了，简直就是给自己的店丢脸。
　　小狐娘打算让它们在别的地方物尽其用。
　　那就是把它们塞进任务奖励里面，可以抵不少金币呢！
　　做完这些，小狐娘去打开店门，把“营业中”的牌子挂了出去，然后回到柜台后面端端正正的做好。
　　在外面等候多时的玩家们看到小狐娘把门打开了，便迫不及待的挤了过来，想一探究竟。
　　她之前几天没出现，应该是发现自己的店太寒酸，去整货去了吧？
　　一进门，玩家们就被正对着门的那个大货架上发出来的金光亮瞎了眼。
　　是史诗装备！好多的史诗装备！
　　玩家们看到平时难得一见的史诗武器，在这小小的装备店居然一下子有好几把，于是纷纷拍照装逼，搞得好像是他们的店一样。
　　这就是所谓的酒香不怕巷子深吗？这一不大的城镇旁边的一个小破木屋里面，居然有这么多好东西。
　　这只狐娘看起来应该是来这边隐居的类似世外高人一样设定的NPC吧。
　　一些比较有钱的玩家开始在店里兜兜转转，看看有没有自己看上又买得起的武器。
　　不过小狐娘暂时还没有收到货物卖出的提示。
　　另外一些玩家则是冲着小狐娘的任务来的，他们之中很多都在之前接过小狐娘的任务。
　　“啊，你们等等，我弄一下任务。”小狐娘没想到刚开门就有好几个玩家来接任务了，只能当场呼出任务编辑器开始现编。
　　小狐娘编辑并保存了两种任务：
　　每日消费任务（精锐）
　　在狐狸之家任意地方消费一次。每日仅可领取一次。
　　材料收集任务（精锐）
　　白狐少女苏绫需要一些材料来维持装备店的运转，而她有点忙不过来，所以需要你的帮助。可重复完成。
　　目标：收集……
　　奖励：5金币、190经验、随机武器一把（较差~良好品质）
　　两个任务的奖励是一样的。
　　小狐娘把任务设置了领取条件后挂到了自己身上，然后她头顶上就出出现了那个黄色的大感叹号。
　　少女抬头，发现自己也能看见这个感叹号，于是伸手想摸摸，结果手直接穿了过去。
　　“卧槽！好可爱！”
　　一些玩家看到这个想摸自己任务感叹号的狐娘NPC，纷纷表示要被萌翻了。
　　“好啦，可以领任务啦！”小狐娘摇着尾巴招招手说。
　　领取任务实际上不需要真的跟NPC对话，因为如果同时来领任务的玩家太多的话，会造成需要排队的现象，很影响游戏体验。
　　所以只需要靠近到一定距离，然后NPC没有把你拉黑，你也满足领取任务的条件就可以在系统弹出的页面中领取了。
　　对想领取收集材料的任务的玩家来说，真要让他们去刷两小时还不一定有5金币呢，更别说190的经验也不低了。而后面那个随机武器更是让玩家们欣喜若狂。
　　“卧槽，这点材料我不到两小时就能收集到，更没想到的是任务奖励居然还有武器！”
　　几个人惊讶的喊了出来，把不远处那些在看货架上的物品的玩家也吸引了过来。
　　……
　　而那些单纯是想来看狐娘的玩家则自觉的留在了外面。
　　他们也没有什么要紧的事情，就让别人先进去忙完吧，自己进去添乱的话会惹那只狐娘不高兴的。
　　他们来是想看面带笑容的狐娘的，而不是被气得拿枪顶人脑门上的狐娘。
　　那只狐娘绝对干得出来这种事情！别看她平时软软的，说话也很温柔，刚才打机械章鱼时那股威猛劲可是被大家深深地记住了。

第71章 63.暗流涌动
　　距离狐狸之家4公里，林间小路。
　　王楠正在徒步朝小狐娘那边赶去。
　　回一趟公会那边还是比较麻烦的，要到几公里外的另一个城镇上才有可以远距离移动的功能建筑，外表是一个拱形建筑，进去会发现任何时候都有火车在等待玩家，随时来都可以立即出发。
　　王楠走着走着，突然觉得四周有一股浓浓的违和感。
　　他停下脚步，警惕的看看四周。
　　太安静了，虫鸣和鸟叫都消失了，所以才被他感觉到了。
　　脑海中不自觉的响起那首歌，王楠举起挂在胸前的G17·恋，闪身到一块路边的树墩后面。
　　他刚想给小狐娘发消息，一发子弹命中了他藏身的树墩，让他进入了战斗状态，无法使用好友的消息功能了。
　　王楠没有小狐娘的听力，只能大概判断出枪声的方向。
　　他背靠树墩，把枪举过掩体，朝着大概的方向就扣动了扳机。
　　装了消音器的G17发出了低沉的噗噗声，王楠直接清空了一个弹鼓，然后一个翻滚消失在了树林里。
　　“卧槽，你不是说他只有一个人的吗？你确定这火力对面是一个人？”
　　“是只有他一个，我看他好像拿的是一把冲锋枪，听声音还是有消音器的。”
　　“果然接近那只狐娘就能得到远超当前版本的装备吗！追！”
　　从路边草丛里钻出来足足11位大汉，朝着王楠刚才藏身的树墩就这样光明正大的包围过去。
　　王楠躲在离树墩十多米远的草丛里，看看系统的命中提示，至少有9个玩家。
　　看到他们摸了上来，王楠瞄准前面那个直接开火。
　　因为没有使用亚音速弹，所以G17的消音效果其实不是很好，但是被消音器改变了的枪声能让袭击者有点分不清枪声传来的方向。
　　“淦！这个声音分不清是哪打的！”
　　他们大骂着趴了下去。
　　而王楠这时候发现了一个问题。
　　为什么第一发是粉红色的曳光弹？他很肯定自己装的全部是普通的子弹。
　　王楠这次就打了十多发，他们听到枪声就趴下了，草丛里射界不太好，所以没有继续射击。
　　王楠看见那条粉色的弹道命中了其中一个人。
　　他想起武器的那行红字“满满地充斥着浓浓的爱意，需要去诉说”…
　　曳光弹，一般是用来标记弹道的。
　　标记…爱意…诉说？
　　这个爱意，应该是指子弹对目标的爱意吧。
　　王楠觉得自己好像明白了什么。
　　他举起枪，朝天上开了一枪。
　　“啊！”
　　果然，不远处响起了惨叫。
　　也就是说，被第一发标记子弹命中的目标，后续的攻击不管朝哪打都能命中被标记的目标吗？
　　他又朝着地上打了一枪，发现地上没有弹孔。
　　还是个扭转因果律的引导方式？这爱意还真是强大。
　　“淦你！一枪一枪的打我屁股是什么意思！有种给我来个痛快！”
　　被标记的那个人生气了，从地上爬起来就对着四周乱扣扳机。
　　王楠看他们现在全部暴露在开阔地，于是直接摸着草地绕过他们。
　　那个人乱开枪造成的噪音完全掩盖了王楠在草丛之间移动的声音。
　　他们以为王楠还在树墩附近，正趴着摸过去。
　　袭击者们的注意力全在正前方180度，他们没想到王楠居然能摸到他们后面。
　　摸到他们身后的王楠靠在一颗树边，对着他们直接清空了剩下的一百多发子弹。
　　开始的几发全部无视距离命中被标记的那个玩家，在那个玩家被打死后，剩下的子弹好像就变回了普通的子弹。
　　王楠3秒不到就清空了弹匣，袭击者们在发现枪声是从后方传来时已经来不及了，密集的弹雨把他们绝大部分都变成了白光，只剩下一个本来走在前面的人躲到了王楠之前当掩体的树墩后面。
　　“你们有什么目的？谁指使你们的？”
　　王楠躲在树后边换弹匣边朝着那边大喊。
　　“无可奉告！”
　　砰！
　　听到这声枪响，王楠探头出去，就看到树墩后面亮起玩家死亡的白光。
　　因为是游戏，所以自我了断起来毫无压力吗？
　　还好自己早有准备。
　　王楠停止了录像并把它保存到硬盘里，反正他录到了好几个人的脸，到时候花钱找人查一下就行了。
　　逐鹿星河的竞争者不少，但是他隐隐之中能感觉到，他这次被袭击应该不是因为他是逐鹿星河的副会长。
　　而是——狐狸之家。
　　明眼人都能看出来小狐娘和王楠走的关系很不一般，所以想从他这里套一些情报或者干脆分一杯羹吗？
　　明明只是一只咸鱼狐娘，但是因为是传说NPC的关系，所以觊觎她的人好像挺多的？
　　只不过王楠一点都不担心，因为他知道小狐娘是不会对其他人有好眼色的。
　　他知道，无欲无求的她唯一在乎的只有他自己。
　　……
　　狐狸之家，装备店里。
　　小狐娘是按史诗500，精锐100，优秀20的价格卖的，她定价之前还上玩家社区的交易区看了看价格。
　　想起镇里NPC卖的铁制工具居然要500金币，是真的黑心！
　　500金币在自己这里都能买一把史诗武器了！
　　当前阶段普通玩家的存款大概在200金币左右，所以小狐娘也没奢望这一会就能把史诗卖出去。
　　倒是价格稍低一些的精锐和优秀卖了不少，背包里多了340金币。
　　而摊位就租出去了一个，是一个卖弹药的玩家，个子小小的，眼睛总是往小狐娘的尾巴上瞟。
　　不知道她从哪里整来了一大堆手枪弹，本来狐狸少女还想跟她买点霰弹，结果没有。
　　她直接租了三天，小狐娘还问她为啥不一天一天租，这样还能顺便完成自己的每日任务。
　　这时小萝莉才注意到小狐娘头上的感叹号，有点后悔，但是由系统达成的交易是无法退款的。
　　一些玩家在店外探头探脑的看着里面的小狐娘。
　　应该是专门来看自己尾巴的玩家吧？小狐娘这样想。
　　站起来把空掉的货架补满，少女看看窗外，已经夕阳西下。18点了。
　　王楠这时才姗姗来迟，打开后门出现在小狐娘的视线中。
　　“你好慢。”小狐娘叉腰看着他，大尾巴一摇一摇的。
　　王楠说话有点小喘气，看起来是刚跑了一段距离：“当然，男人可不能快。”
　　“说人话！”
　　“遇到了几个崽种拦路，然后我把他们都突突了。”王楠说着举起挂在胸前的G17，“你给我做的这枪突突起来是真的爽，子弹带跟踪的，都不用瞄准！”
　　“啊？”
　　小狐娘很疑惑，尾巴弯曲成了问号的形状。

第72章 64.规划
　　“你是说你回来的路上被人堵了？”小狐娘理顺王楠的话后，把店里的玩家赶了出去，然后把门关上，跑到他身边绕着他转，“有没有受伤？有没有受伤？”
　　王楠要被她这一上一下的毛茸茸大尾巴晃晕了，连忙伸手拉住她的手，“你停一下，别转了，我要晕了。我们在游戏里啊！受伤也不会怎么样的。”
　　“啊！我又忘了！”小狐娘闻言尴尬的低下头，无处安放的小手在悄悄地揉搓衣角。
　　看着这双要怼到自己脸上的狐狸耳朵，王楠毫不犹豫的就伸手抚摸起来。
　　耳朵突然被袭击，小狐娘嘴里发出了呜呜的声音，下意识的抖动耳朵想甩掉粘在上面的手。
　　却又因为抚摸的手法很熟练，狐狸少女的耳朵只是抖了两下就不动了。
　　再摸了一会后，王楠放开了小狐娘的耳朵，从背包里拿出一袋金币交给她，“这些是处理你做的装备和配件的金币。”
　　小狐娘接过用手掂了掂，“还挺重的，让你拿的份你拿了吗？”
　　王楠又拿出一个小一点的袋子，在小狐娘眼前晃了晃，引得她的蓝色大眼睛也跟着骨碌骨碌的转。
　　王楠把袋子收好，问：“你刚才不是发消息给我说，你有个大胆的想法嘛？”
　　“对啊！对啊！我……”
　　“等下再说，”王楠抬手轻轻地拍拍少女的头顶，“外卖到了，我们先干饭。”
　　“哦！先干饭！”
　　听到可以吃饭的小狐娘迫不及待的拉着王楠，从后门走了出去。
　　好感：436
　　被拉着的王楠呼出好友列表再次查看了小狐娘对自己的好感。
　　……
　　狐狸少女躺在床上，趴在她肚子上的大白尾巴突然跳了一下，紧接着她就从床上坐了起来。
　　好香！她闻到了，是肉的香味！香味中还带着丝丝甜味。
　　如果是一直在游戏中的话就还好，不会觉得饿。
　　而这一下线小狐娘就觉得自己肚子里空空荡荡的，再被那不知道从哪飘来的香味一勾引，便感觉自己更饿了。
　　闻到了食物的味道的小狐娘眩晕感全无，从床上跳下，鞋子也不穿就往外跑，裹着白丝的小脚踩在地上没有发出一丝声音。
　　“起来了！我饿了！”
　　王楠还躺在床上睁着迷茫的双眼，然后眼角的余光就撇到了他此时此刻最不想见到的那一抹白色。
　　小狐娘看他没反应，直接把他抱起，三步做一步冲到楼梯旁边，直接从二楼跳到了一楼。
　　王楠被小狐娘抱在身前，还没能好好的感受她柔软的身体，就突然感觉自己好似在快速下跌。
　　“绫！你踩空啦！”
　　王楠吓得手舞足蹈。
　　小狐娘平稳落地，把怀里已经被吓醒了的王楠放到沙发上，尾巴一甩就要去门口拿外卖。
　　“停停停！”王楠本来想扯她的尾巴的，毕竟目标很大手感也很好，但是又怕被咬，只好改成伸手到她肚子前面把她拦下。
　　少女想往门口冲去，却感觉到肚子碰到了阻碍，低头发现是王楠的手。
　　“干嘛？”年幼的目光.jpg
　　“你忘啦，你这个样子开门去拿外卖，被邻居看到了怎么办？”
　　于是小狐娘急得像热锅上的蚂蚁，把王楠从沙发上往门口推，说：“那你快去，我饿了！”
　　“别推！别推！要掉地上了！”
　　少女把王楠推到沙发边缘后便放开了他，跳到饭桌前拉开椅子坐下，一副很乖巧的样子，只不过她身后的那条大尾巴还在不停快速晃动着，暴露了其主人此时的心情。
　　王楠从门把上把外卖提了进来，一大袋。
　　看到他提着一个大袋子，小狐娘才发现刚才一直弥漫在整个套间里的香味就是从这袋东西里散发出来的。
　　“快点！楠！你家的可爱狐娘饿了！”小狐娘急切的轻轻拍着桌子。
　　“看把你急得，好像几年没吃饭了一样。”
　　王楠把袋子放到桌子中间，打开袋子把里面的大盒小盒都拿了出来。
　　把一盒饭递给小狐娘，王楠说：“今晚我们吃红烧肉吧，我点了一锅大的。啊，还送了一瓶可乐。”
　　瞧见小狐娘听到有可乐后，本来她低垂着的耳朵就竖了起来，王楠赶紧拧开可乐的盖子先喝了大半瓶。
　　“我也要我也要！”看到王楠不问自己直接就喝，小狐娘急了，“给我留一点！”
　　“抱歉，忘记买饮料了。”王楠也没拧盖子，直接把瓶子放小狐娘面前，“之前的全部喝完了。”
　　小狐娘拿起可乐就直接一饮而尽，然后就把手伸向刚被王楠拿掉盖子的红烧肉的盒子。
　　“不能用手！”王楠抓住她直接朝盒子里伸去的手，“尾巴也不行！”
　　“呜呜~”
　　小狐娘嘴里一边发出可怜的声音，一边用没穿鞋的小脚丫戳戳坐在自己对面的王楠的腿。
　　“装可怜也不行。”王楠一把抓住少女的白丝玉足，轻轻揉捏着。
　　“咿呀！”
　　没想到脚会被袭击的小狐娘脸上一红，用力把腿收了回去，拿起外卖袋子里的筷子，不再搞怪，认认真真的吃起来。
　　看小狐娘的脸红红的，王楠也不再捉弄她，想起她刚才发给自己的私聊消息，问道：
　　“你刚才说的大胆的想法是什么？”
　　小狐娘塞了满满一嘴的红烧肉，却丝毫不影响她说话：“啊，我就是想，既然狐狸之家附近留存有那么多玩家，为何我们不利用这个优势呢？”
　　说完，把嘴里的红烧肉一口吞下。
　　王楠能看见小狐娘的脖子瞬间凸出来一块，然后那个凸起快速往下消失在了连衣裙的领口里。
　　有很棒的扩张性。
　　狐狸少女舔了舔嘴唇继续说：“只是开个装备店的话太小打小闹了，所以刚才我想了想还整了个摊位出租，不过就租出去一个。”
　　其实本来是挺多人想租的，但是他们都只是想卖武器而且。
　　而附近最大的武器店就在边上，质量也让这些人自行惭愧，也就没人来班门弄斧了。
　　“你是想问问我还有什么点子吗？”
　　王楠看着小狐娘的脖子有点出神，不知道在想什么。
　　“嗯！”
　　少女也习惯了他偶尔会看着自己某个地方发呆，知道他应该是在脑海里YY自己，也没在意。
　　谁让自己这么漂亮呢，偶尔把好兄弟的魂勾走也是可以理解的吧。
　　王楠继续呆了一会，然后低下头扒饭，“行，我待会去问问朋友，他是有这方面的规划经验，在现实里。”

第73章 65.屠龙者终将成龙
　　“朋友？”小狐娘说出了自己从王楠的话中提取到的信息。
　　“男的。”
　　“哦。”
　　听到是男的，小狐娘也就不再追问，转而问自己关心的问题：“刚才袭击你的人，你有什么头绪吗？”
　　“不太清楚，都是没有加入组织的散人，问题不大，我让会长帮忙查了。”
　　王楠说完用聊天软件把刚才录的视频发给了小狐娘。
　　“那就好。”
　　小狐娘接收了他发来的视频，倍速播放看完后说：“不过看他们那么菜的，你一个人就能无伤团灭他们11个，应该也不是什么厉害的角色。”
　　“嗯。”王楠没有跟小狐娘说之前自己的猜测，那样只是徒增少女的烦恼罢了，“领地的范围还能再扩展吗？”
　　狐狸少女边把红烧肉往自己嘴里塞边说：“暂时不行，我上次还想扩大，它告诉我需要我到20级才行。”
　　小狐娘早些时候刚到12级，而王楠才11级，已经完全落后于大部队了。
　　王楠看到少女把嘴巴塞得鼓鼓的，注意力又放在了她的脖子上，“对了，划定领地的那个东西是叫主权设施吧？你还能做第二个吗？”
　　“应该是可以的，我今天翻制造列表还看到。”
　　说完微微抬头后把嘴里的肉吞下，惹得王楠目不转睛的盯着。
　　好想试试！
　　王楠又重重的吞了一口口水，嘴里却说：“那待会你做一个给我，我看看能不能用。”
　　“好。”察觉到他的焦灼的视线，小狐娘奇怪的看着他，“不过我觉得不行，上面写着NPC用。”
　　“不行的话再让你试试能不能再放置第二个？”
　　“行。”小狐娘点点耳朵，示意自己知道了。
　　然后就是小狐娘大块大块的往嘴里塞红烧肉，最后一口吞下。
　　随着狐狸少女吞咽的动作，注视着她的王楠也会吞一下口水。
　　最后小狐娘还是有点受不了他的注视，问：“你一直盯着我干啥，我脸上有东西吗？”
　　说完还用伸出小舌头在嘴巴周围舔了一圈，寻找着可能存在的食物残渣。
　　“我在好奇你怎么不吃饭，光吃肉啊？”
　　知道他在睁眼说瞎话，小狐娘不爽的甩甩尾巴说：“不要，我只要肉。”
　　“吃太多肉小心长胖。”王楠用双手撑着自己下巴，看着小狐娘戏谑的说。
　　“啊！应该不会吧？”小狐娘低头用手摸摸自己的小白狐，“不过如果能再大点我觉得也可以接受。”
　　她变了呢，现在居然也会在意自己的身材了。
　　……
　　一人一狐很快消灭掉了这顿饭，不过大部分红烧肉都是被小狐娘吃掉了，王楠只能就着送的白菜和肉汁啃饭。
　　最后，他还把小狐娘没碰的那盒饭放到了冰箱里。
　　然后王楠提议说饭后不宜马上玩游戏，应该等消化一下，就坐到沙发上闭着眼睛用脑波猫不知道在干什么。
　　看他说要休息一下，小狐娘停下了往楼梯走的脚步，回到沙发旁边。
　　她不想自己玩，这个游戏当独狼的话也太孤独了。
　　尽管有时候王楠在游戏里也会因为有事没法待在她的身边，但她能在好友列里面看到他是“在线”状态，倒也能安心不少。
　　小狐娘坐到王楠身边，朝他腿上倒去，直接把小肚子放他腿上，就这么横着趴在上面了。
　　“？”
　　感受着腿上的温热柔软，闻着若有若无的熟悉诱人香味，王楠被迫睁开了眼。
　　一只懒洋洋的大型犬科动物就这么趴在他的腿上。
　　他试探着把手放少女背上，过了一会，看她好像没反应，于是便大方的放那了。
　　王楠一直摸的都是她的尾巴和耳朵，对她的身体倒是没怎么了解过。
　　“怎么没两秒就软座变硬座了？”
　　小狐娘抱着沙发的靠枕，幽幽的说。
　　声音听着好似有点妩媚，好似又有点无奈。
　　“啊…绫，我……”
　　“你不用狡辩的，”小狐娘动了动身子好让自己肚子好受一点，“我知道我有多诱人，你奖励自己的时候也幻想过我吧~”
　　“！”王楠没想到她居然能说出如此震撼人心的发言。
　　“你别忘了我原来也是男人啦，我都懂的……喵呜~”
　　小狐娘说着，发出了一声奇怪的猫叫，身体和尾巴都伸了个懒腰。
　　“等会，你是狐娘不是猫娘！”
　　“我还能学狗叫呢~汪汪！”
　　“……”
　　王楠不再理会有点脱线的少女，他还有刚才答应她的事情要做。
　　于是他压下心中的欲望，用脑波猫联系起他说的那个朋友。
　　不过抚摸小狐娘背部和大尾巴的手却没有因此停下。
　　能一边撸狐娘一边工作，人生也不过如此。
　　……
　　“呼呼~”
　　王楠撸狐娘的手法越来越熟练了，小狐娘偶尔从喉咙里无意识地发出舒服的声音。
　　就在狐狸少女迷迷糊糊的快要睡着时，他才结束了狐狸之家的规划咨询。
　　“绫？”
　　王楠看到少女的耳朵已经软软地趴下，她应该睡着了。
　　有时候还挺羡慕她的，吃饱就睡，没有烦恼。
　　王楠一边想着，一边伸手去勾了勾她的狐狸耳朵，“起来啦，该肝游戏了。”
　　小狐娘的尾巴动了动，然后又没反应了。
　　看着毫无防备躺在自己腿上的白毛狐娘，王楠心中生出了无数邪恶的想法。
　　也许在某个世界线里的自己，会在此时此刻把这些想法付诸行动吧？
　　但是这个世界线的王楠决定把小狐娘叫醒，她还有想要完成的事情。
　　如果自己就这样让她一觉睡到天亮的话，她明天醒来后肯定会吵着问自己为什么不喊她起来玩游戏的。
　　但是，叫醒之前向她收点叫醒服务的费用不过分吧？
　　王楠的视线不自觉的移向了小狐娘那因为裙子被扭到一边的尾巴掀开，而露出来的白丝大腿。
　　狐狸少女的大腿不乏肉感却又形状完美，连显胖的白丝也能轻松驾驭，那薄薄的白丝中透出的淡淡肉色让王楠忍不住吞了吞口水。
　　就摸一下，就摸一下。
　　于是，他朝着少女的腿伸出了邪恶的大手。
　　平日里最喜欢白丝的她，也料不到有朝一日会自己穿上白丝，供人享用吧~

第74章 66.友情变质
　　快把小狐娘摸醒的王楠收回了邪恶的大手，刚想叫她起床，突然又想到什么似的硬生生止住了想要张开的嘴。
　　他把手高高举起，然后啪的一下打在了少女圆润的小屁屁上。
　　“咿呀！”
　　正在梦中吃着山一样大的金灿灿烧鸡的小狐娘发出了一声惨叫，直接被拍得从王楠腿上蹦到了桌子上。
　　狐狸少女嘴角还留着口水，半蹲在桌子上用双手捂着屁屁，泪眼汪汪的控诉：“为什么打我！我刚要对那只大鸡腿下口！你陪我大鸡腿！”
　　听了小狐娘的话，王楠也知道自己打扰了她的美梦，只好跟她签下不平等条约：“好吧好吧，明早我给你买烤火鸡，鸡腿肯定够大。”
　　“你立字据！”小狐娘两只小手捏成拳头对着他说。
　　“行，你等着！”王楠说着从茶几的抽屉里翻出一直笔，走到小狐娘站着的桌子边，伸出手就要往她的白丝小脚上写字。
　　“¿，你干什么？”看着他的动作的小狐娘一下蹦到了沙发后面，“想在我身上写字是吧！你好变态！”
　　王楠把笔放好，不再逗她，“不是你说要立字据的嘛~好啦不闹啦，你还玩不玩游戏啦？”
　　“玩！当然玩！”小狐娘鼓着嘴巴看着王楠说。
　　哼！敢这样欺负本狐狸，看我待会不狠狠的诱惑你，让你硬是睡不着！
　　小狐娘这样想着，先王楠一步跑上了二楼。
　　……
　　狐狸少女因为移动速度比王楠快的多，所以先他一步躺到床上登陆了游戏。
　　从床上坐起，小狐娘注意到了放在箱子旁边的那个窝。
　　她蹦起来小步快跑到窝边，蛋还在里面。
　　小狐娘伸出双手小心翼翼地把蛋捧起，再一次仔细地端详着这个白色的蛋。
　　这个蛋的体型好像太小了吧？才拳头大的蛋真的能孵出狐娘吗？难道先孵化出小狐狸？
　　自己好像也不能变成狐狸来着，就是纯种的狐娘，不是什么狐妖。
　　想起有个成语叫母子连心，小狐娘闭着眼睛感受了一下，结果什么感觉都没有。
　　再看看蛋的属性，和之前相比也没什么变化。
　　没研究出什么，白狐少女就重新把蛋放回了窝里。
　　此时王楠的身体在小狐娘身后由光点汇聚成型，他上线了。
　　他一上线就看到少女往窝里放蛋，于是开口道：“绫，你又下蛋了？”
　　“没有，我就拿起来看看。”
　　说完她又想起什么，狡黠地一笑。
　　小狐娘站起来拍拍手，然后把双手交叉在背后，摇着尾巴看着他，“然后我在想一个问题。”
　　“什么问题？”
　　王楠忽然有种不详的预感，是被大型犬科动物盯上的感觉！
　　小狐娘眯着眼睛看着他说：“我想和你试试，看看能不能弄出受精蛋来。”
　　说完还用尾巴在他胸前蹭了蹭。
　　“？？？”
　　开幕雷击！
　　王楠被击沉，但随即大喜。
　　“绫…你这么有研究精神吗？但如果你要是真想试试的话我也可以陪你……”
　　“骗你的，哈哈哈哈！”小狐娘叉腰看着他大笑，“看看你那急色的猪哥样，暴露本性了吧！”
　　这就是刚才他欺负自己的惩罚！
　　“……”
　　王楠咬咬牙，就给她欺负一下吧，忍了！
　　反正是自己的老婆，让一下她怎么了！
　　“哼，没趣。”
　　看他一副忍气吞声的样子，小狐娘倒也放过了他。
　　走到和王楠几乎贴脸的距离，因为两人身高差的原因小狐娘要抬头才能与他对视。
　　王楠还念念不忘刚才少女那副求〇配的妩媚模样。
　　她站的好近，好想把她就这样搂在怀里。
　　而就在他作出决定准备行动时，小狐娘仿佛早有预料似的转身走开了，跑到箱子里翻出一块木板。
　　手刚抬到一半的王楠尬住了，又被她得逞了！
　　小狐娘席地而坐，把毛茸茸的大尾巴当成桌子，再把木板放在上面，再拿出笔对着木板敲了敲，说：
　　“我们这今后怎么规划，你不是问过了吗？说说看呗。”
　　意识到自己已经错失良机，王楠脸上带着懊恼的表情，坐到小狐娘对面。
　　此时小狐娘已经把狐狸之家的简单俯视图画好，把笔递给王楠。
　　“河对岸这一片可以租给逐鹿星河公会吗，会正常付租金的。”王楠拿着笔在木板上画了一个小圈，“我想把公会驻地搬到这里，一直在那边付租金不如把那些钱给你。”
　　停顿了一下，他继续说：“而且在这里我们可以自己建造建筑，能租的建筑布局都不太适合当驻地用，自己造的话布局可以自己设计。”
　　“还有，在这里后勤专精的玩家还能领到我的任务，不用再专门让人带他们去升级。”小狐娘想了想补充道。
　　“有你在，加上你的发展计划，这里的玩家肯定会越来越多的，公会也能在这边吸收更多人手。”王楠说着抬头看看小狐娘，“但是你不介意么？”
　　“为什么要介意呢。这本来就是我打算要做的事情，只不过附带好处给你罢了。”
　　小狐娘丝毫不在意自己被利用，反正对自己没坏处。
　　她想了想又说：“人越来越多的话，我店里的武器就不担心卖不出去啦！而且人流量大的话，摊位也会更畅销吧。”
　　“大概就这么定了？后续出来了详细的计划我再和你说。”
　　“都行，你可以直接开搞不用问我的，别把中间那片地占了就行，我要拿来做要塞的。”
　　“你还真信任我啊。”王楠伸手摸摸小狐娘的头，“对了，要塞？”
　　小狐娘歪头看着他：“咋了？”
　　“如果你要做要塞的话，我们把公会驻地和要塞合二为一如何？”
　　“我觉得可以，还可以让你们的人免费当苦力呢。”
　　“行，那我给会长发个消息让他安排。”
　　小狐娘没有说话，而是等他发完消息后看着他说：“你刚才是不是很想抱我？”
　　“？！”王楠又僵住了。
　　“想就直说呗，又不是没抱过。”小狐娘说着把尾巴上的木板和笔放到一边的地上，“骑都给你骑过了，还畏手畏脚的干嘛。”
　　把尾巴搭在王楠盘坐在地上的腿上，小狐娘继续说：“好兄弟之间的友情拥抱，很正常吧。”
　　她真的只是把自己当兄弟吗？
　　哪有人会这样天天用自己的身体来诱惑兄弟的？
　　王楠看着少女那蓝色的瞳孔，仿佛想看透她深邃的内心。
　　好感：447
　　有点踌躇的王楠悄悄的看着好友列表小狐娘的那一项。
　　这么高的好感，抱一下应该没事吧？
　　小狐娘浅笑嫣然，也不说话，静静地看着他，耐心的等他回答。

第75章 67.转变
　　反正就算被拒绝也不会怎么样，又不是表白，被拒绝了的话会连朋友都没得做。
　　所以，王楠做出了决定。
　　“绫，我可以抱一下你吗？”
　　“嗯。”
　　小狐娘眨眨眼，轻轻地应了一声，用尾巴撑在地上把自己抬起来，一百多斤的狐娘一屁股坐在了王楠的腿上，背对着他。
　　有点重。
　　王楠第一感觉居然是这个。
　　好香，好软。
　　这是第二感觉。
　　不过本来他是想从侧面抱住她的，结果小狐娘不等自己下手，直接先发制人用后背靠了过来。
　　那这样不就没法看到她的脸了吗！
　　于是王楠想把小狐娘抱起来换个能看到她脸的姿势……
　　结果突然从小王楠那传来的异样感觉让他一时有些手足无措。
　　原来是狐狸少女的尾巴想摇一摇，却发现被王楠的帐篷卡住了，限制住了活动空间。
　　动是能动，就是让小狐娘感觉像是用尾巴在拨动换挡杆一样，说不出来的奇怪。
　　嗯，说不定以后自己有机会开手动挡的话，可以试试用尾巴换挡。
　　拨档玩了一会，小狐娘这时察觉到了气氛有点奇怪，才想起来她本来的目的。
　　自己好像是来投怀送抱的来着，而不是坐这里开手动挡。
　　“你不是说想抱抱我吗，你倒是抱啊！”
　　见他迟迟没有伸手抱住自己，小狐娘有点恨铁不成钢的说。
　　说完她还是感觉怪怪的，于是轻轻挪挪小屁屁，调整了一下尾巴的姿势。
　　王楠深深地吸了一口近在咫尺的少女身上的诱人味道后，伸手从少女臂下穿过，然后交叉在她肚子前。
　　双手轻轻用力，一下子就把她搂进了自己怀里。
　　低头把脸埋在狐狸少女的头顶上的两个狐耳之间，王楠贪婪的吸着这独属于她的味道。
　　“绫…”
　　小狐娘抖抖头上的毛茸茸的狐狸耳朵，用耳朵轻轻拍拍他的脸，小声说：“不要说话，让我安静一会。”
　　说完，狐狸少女安静了下来，任由他这样抱着。
　　只不过此时的她心中思绪万千。
　　自己对他是什么感觉呢？喜欢？还是宠物与饲主之间的那种依赖？
　　小狐娘不知道该怎么形容，只知道待在他身边，闻着他的味道会让自己很安心。
　　原来自己是气味癖么？
　　那自己和他现在算什么关系呢？
　　被金屋藏娇的宠物？
　　好兄弟？就算是异性兄弟的话双方关系是不是也有点太过于亲密了？
　　亲密到他的手下都叫自己大嫂来着，总不可能是他教的吧！
　　那自己和他算情侣吗？
　　小狐娘想着，轻轻摇着尾巴，细长的绒毛摩擦过二人的衣物发出沙沙的声音。
　　应该不算吧，自己平时也没有和他说过什么情话，都是自己在欺负他来着。
　　也没有亲亲…人工呼吸不算！
　　那他喜欢自己吗？虽然他总是目不转睛的用邪恶的眼神看着自己，还经常对自己的身体起反应。
　　但那是每一个正常男人都该有的反应吧。
　　他也知道自己的内在…男心女身……
　　这样的自己，他会喜欢么？
　　而且自己现在已经不是人类了，都不知道能不能与他正常诞下后代。
　　王楠静静地抱着小狐娘，手在她肚子上轻轻抚摸着。
　　过去良久，小狐娘开口道：
　　“楠，你讨厌我吗？”
　　“不讨厌。”
　　“就算我吃你的穿你的用你的，还总是欺负你？”
　　“不讨厌。”
　　王楠用原本摸着小狐娘肚子的手，把小狐娘握在一起的两只小手撮进掌心，再把另一只手放到她头上，慢慢的揉着她的耳朵。
　　王楠看过很多类似的小说。
　　现实里突然变成了狐娘，无依无靠。
　　加上性别的转换，所谓身体会影响灵魂，她现在很迷茫，很没有安全感的吧。
　　尽管自己在此时趁虚而入，行为很卑鄙……
　　少女的狐耳顺应着她的心情，软软的塌着，任由王楠的大手在上面蹂躏。
　　“不要乱想，我会陪着你的。绫，其实我……”
　　“谢谢。”
　　小狐娘打断了他的话，侧过身子过转头，对着王楠原本在摸自己耳朵的那只手的手心，用嘴唇轻轻地碰了一下。
　　啵！
　　暖暖的，黏黏的，痒痒的。
　　然后王楠就感觉怀里一轻，一看原本手里抱着的白色狐娘已经跑得不见踪影了。
　　只剩下被打开的木门、空气中还残留着的淡淡香味，说明着这一切都不是他的幻想。
　　伸手把小兄弟压下，他想起身去追寻少女的踪迹，结果一站起来就直接向前倒在了地上，摔了个狗啃屎。
　　腿被一百多斤的小狐娘压了太久，血液循环不畅，已经失去知觉了。
　　在地上蠕动了好一会，最后发现只移动了半米后，他只好作罢，仰躺着看着天花板傻笑。
　　王楠不知道只是刚才这一个短短的拥抱，就让他攻略好兄弟的进展有了如此大的进度，否则他就算腿被砍了也要爬出去乘胜追击。
　　……
　　“呼~”
　　看着那已经有大半没入树梢之下的巨大橙红色恒星，吹着傍晚的凉风，小狐娘晃了晃有点晕乎乎的脑袋。
　　自己刚才那样做，应该不会让他误会吧？
　　他被自己打断的那句话，应该是“其实我喜欢你”吧。
　　自己虽然总是在有意无意的诱惑他，但是其实自己还没有完全做好被按在地上摩擦的准备。
　　所以只好打断了他。
　　刚才那种气氛太奇怪了，她不知道如果自己再继续待下去，自己会变成什么样子。
　　楠，对不起，请再等我一段时间吧。
　　不会太久的，只需要一直待在你的身边，自己就会不自觉的被吸引……最终堕向那无尽的深渊。
　　一切都顺其自然，交给本能就好了。
　　到时候，为了弥补，随便你怎么做自己都不会反抗的。
　　自己的身体，使用起来应该体验很不错吧。
　　抱住自己被风吹得有点痒痒的尾巴，小狐娘下定了决心，回头看向那扇没有被关上的木门，寻找着已经深深烙印在自己灵魂中的那个熟悉的身影。
　　他为什么没有追出来？难道他其实不喜欢自己，只是在逢场作戏，一切都是自己在自作多情吗？
　　——本来打算断章在这里的，但是怕把大家刀了——
　　不，肯定是有其他的原因。
　　小狐娘已经是一只聪明的成熟狐娘了，她相信自己的判断。
　　比如说……他的腿被自己压麻了。
　　看来瞎想太多也不好，得更实际一点。
　　小狐娘松开怀里抱着的尾巴，蹦蹦跳跳的向着小木屋走去。

第76章 68.与日月争辉
　　好感：682
　　看着好友列表里小狐娘的好感，王楠又是忧愁又是高兴的。
　　忧愁的是500还不是上限，上限可能是1000或者更高。
　　想起最开始遇到她时才176的好感，原来十年的开黑陪伴只价值176吗。
　　高兴的是只是刚刚那个简单的拥抱，就让小狐娘对自己的好感提高了两百多。
　　照这个速度进行下去的话，上限是1000甚至2000都不足为惧。
　　“嘿嘿嘿……”王楠傻笑着，已经在做着怀抱美狐娘的白日梦了。
　　他不知道的是，让小狐娘好感大幅度提高的不是他刚才那个抱抱，而是他家的狐娘完成了自我攻略。
　　勇于正视自己的小狐娘已经准备不再压抑她的这份感情了。
　　……
　　尽管对自己有信心，小狐娘还是有点忐忑不安。
　　悄悄走到屋外，少女竖起耳朵，能听到屋内某人的傻笑声。
　　不就是给他抱了一下本狐娘吗？看把他高兴的。
　　看来他是真的很喜欢自己呢。
　　小狐娘小心翼翼地朝着门内探进去个小脑袋，就看到王楠摆着奥尔加团长的姿势，趴在地上嘿嘿嘿的傻笑。
　　“你咋啦？”小狐娘走到他旁边，用尾巴戳戳他的后背，“要不要给你放一首小苍兰？”
　　傻笑的王楠被大尾巴戳醒，翻过身来刚想说什么，就发现自己的脸就刚好在小狐娘裙子的正下方。
　　小王楠直接立正敬礼，而大王楠则结结巴巴的说：“绫……你的胖次，看到了！”
　　“看到就看到呗，一块布而已”小狐娘没好气的说，“没穿的你都看过，你害羞什么。”
　　说完少女又感觉不对，这样继续下去的话气氛又会变得很奇怪，自己又会白给的。
　　于是蹲下边把王楠拉起边说：“你咋的了，腿麻了？”
　　王楠站起后踢了踢腿，然后说：“对啊，你还挺重的，就坐了那么一会就把我腿给搞得没感觉了。”
　　王楠说着说着，想想好像不对，不能说女孩子重，狡辩道：“绫，我不是说你重……”
　　“你说的没错啊，以我这个身高来说106斤的确是有点重，但是那是有原因的。”小狐娘说着用尾巴把自己的前置装甲托起，让本就不算小的两只小白狐显得更为巨大，“你看我这条漂亮的大尾巴，还有胸前的这两只小白狐！”
　　只是想想这些以后都是某人的玩物，小狐娘就叹了一口气。
　　用大尾巴戳戳王楠，她继续说：“别发呆了，我没有生气，该办正事了。”
　　小狐娘从背包里掏出主权设施递给王楠。
　　王楠接过这个看起来平平无奇的小木块，翻来覆去看了半天也没看出来个什么名堂。
　　“这个怎么用？连使用说明都没有。”
　　然后小狐娘脸上露出了得意的表情，摇着尾巴说：“嘿嘿，当时我也是和你一样苦恼了半天呢！”
　　“是是，我家的绫最厉害了！”王楠没有诚意的夸着她，伸出一只手摸摸少女的头顶和狐耳，让她瞬间就原形毕露。
　　小狐娘被摸的耳朵下垂，眼睛也眯了起来，“你只需要去找一块空地，然后把它用力摁进地里就好啦！”
　　……
　　狐狸少女背着王楠，沿着狐狸之家门口那条路快速奔跑着。
　　太阳就剩下一点点边边角，天空开始渐渐的暗了下来，不知多少光年外的恒星们跨越漫长的距离，把燃烧自己所发出来的光芒化作点点星光，映入了少女的眼中。
　　即使知道自己最害怕的黑夜马上就要降临了，小狐娘也没有感到害怕。
　　因为背上有她最熟悉的那个人。
　　“就这里如何？”边跑边看的小狐娘突然停了下来，指着一旁说。
　　王楠拨开遮挡了自己视线的白色发丝，顺着她洁白如玉的手所指的方向望去。
　　借着太阳落下前的最后一抹余光，他能看到这里也是一片稍微平坦的林中草地。
　　“看起来还可以，和狐狸之家的距离适中，可以作为延伸的节点，而不会争抢大本营的资源。”
　　“好，那就在这里试试吧。”小狐娘说完朝着草地中央跑去。
　　待小狐娘停稳后，王楠翻身下狐，压了压昂首挺胸的小王楠。
　　狐狸少女在一旁眯着眼睛看着他说：“你就别压枪了，我都不介意你介意什么。”
　　“嗯…绫，女孩子还是得矜持一点比较好吧……”
　　王楠说完再把枪压了压，还微微弯下腰。
　　“不要。”小狐娘摇摇头，一头长发被她甩的像天女散花，“你又不是不了解我，还是快点干正事吧，太阳要下山了。”
　　王楠点点头，不再弯腰掩饰，转而从背包里拿出了主权设施。
　　“挖个坑？”他轻轻扯扯少女的尾巴尖，“还是直接按下去？”
　　少女答道：“用力按下去就好。你来还是我来？”
　　“我来吧，我是所有者的话就不需要你两地跑了。”
　　“好，你按吧。”
　　“看我大力出奇迹！”
　　王楠说着，双手握住主权设施，高举过头顶，用力往下一按——
　　轰——
　　狐狸之家附近，正在收集资源准备等小狐娘第二天出现拿去交任务的众多玩家们，都目睹了远方升起的第二轮太阳。
　　“哈人！”
　　“这时候该说什么？”
　　“比如‘休斯顿，我们有麻烦了！’？”
　　“谁这么牛逼，这才开服一周就整出聚变弹啦！”
　　“快上来！”一个胖子扒在树梢上，“这个高度能看到蘑菇云！”
　　玩家们议论纷纷。
　　……
　　【系统：你使用了从不正当途径获得的物品，物品已被销毁。】
　　王楠的身体从狐狸之家的复活点里重新汇聚。
　　因为他是被系统引起的核爆炸死的，没有进入战斗状态，所以没有复活延迟。
　　他叹了一口气坐到了旁边的石头上。
　　果然领地这种东西没法强求太多吗？
　　等等，绫呢？
　　王楠站起来四下看看，没有看到那抹熟悉的白色身影。
　　两人都站在核爆的中心，难道她活下来了？
　　还是说她正在复活之中？
　　王楠是看过小狐娘的面板的，知道她可以复活，也没有太担心她。
　　只是记得好像她复活需要挺长一段时间的。

第77章 69.失联
　　就是不知道如果小狐娘在等待复活中的话，能不能接收到自己的好友消息？
　　光想不如行动，王楠打开了好友列表。
　　刚想问下小狐娘的情况，就收到了她的消息：
　　【楠，你在哪？】
　　她是在等待复活中吗？
　　王楠这样想着，回复：【我被刚才的核爆炸死了，你现在什么情况？】
　　【你快回来，我怕！】
　　小狐娘秒回，看起来害怕极了。
　　……
　　爆炸中心附近。
　　被掀起到空中的尘埃慢慢的下落，一时间这片看不出来原来样貌的土地上仿佛起了淡黄色的大雾。
　　附近的树木全部被冲击波连根拔起，以爆点为圆心画着一个又一个的大圈。
　　“呜呜……”
　　在这片饱受摧残的土地上，响起了犬科动物感受到威胁时的呜呜声。
　　小狐娘浑身颤抖着，正躲在核爆炸出来的大坑边缘，她自己挖的一个小坑里。
　　没有王楠在附近，加上处于完全陌生的地方，尽管能在黑暗中视物，小狐娘还是害怕的浑身发抖。
　　小狐娘被刚才的爆炸掀飞，下落时挂在了树上才没有摔死。
　　衣服是她后来重新制造换上的，但是被烧掉一半毛的大尾巴让小狐娘几乎无法保持身体平衡。
　　从树上下来后，小狐娘跑回爆炸中心，发现地上躺着一些金币和经验胶囊，小狐娘就知道王楠被送回复活点了。
　　那为什么自己没有被炸死呢？难道因为自己是狐娘，就可以零距离硬抗核爆吗？
　　代价仅仅是被烧掉半条尾巴的毛？
　　把尾巴伸到前面看看，尾巴被烧光毛的部分露出了里面尾巴的本体，无毛的粉红色皮肤暴露在了空气中。
　　很难看，小狐娘宁愿自己被炸死。
　　就是不知道刚才的核爆有没有反应充分，不过至少，小狐娘现在还未感到身体有任何的不适。
　　躲在泥坑里，小狐娘一边因为惊慌和害怕不住的发出着呜呜的声音，一边给王楠发消息，让他来把自家走丢的狐娘牵回去。
　　……
　　王楠喊上了几个移动速度比较快的逐鹿星河成员，几个人带着手电，一起朝着远处那朵还没有消散的蘑菇云赶去。
　　“老大，那边是啥情况啊，我怎么看到你从复活点复活出来？”
　　“复活？老大你和人打架被人用战术核弹糊了？对面是谁啊有这种东西？”
　　“别说了，我想卡BUG来着。”王楠嘴里说着，赶路的速度丝毫不减，“然后系统就给我整了个大活。”
　　“卧槽？这游戏卡BUG的惩罚是直接点核弹？够劲！”
　　知道只是自家老大整活，而不是什么敌对威胁后，队伍的气氛顿时轻松了不少。
　　——只是纷纷地都变成了八卦战神：
　　“那老大，怎么没看到大嫂啊？”
　　“老大，这游戏真的能和NPC成为那种关系吗？”
　　“老大，你和大嫂是怎么认识的？”
　　“老大……”
　　“龟龟，要不是这游戏不能女扮男装，我都以为你们是一群大妈假扮的了！”
　　王楠无语的说，这群人八卦起来丝毫不输村里的情报局啊！
　　他接着继续说：“我们得快点，绫没被炸死，还在那边呢，我们得去找到她。”
　　“原来老大是这么喊大嫂的吗！好恩爱啊！”
　　王楠不敢说话了，早知道就不喊这群崽子了。
　　……
　　望山跑死马。
　　王楠总算亲自体会到了这句话的含义。
　　明明看着那坨蘑菇云好似就在眼前，可王楠一行几人即使是在道路上全力奔跑，也花了七八分钟才到达蘑菇云的边缘。
　　即使知道小狐娘的速度比较离谱，王楠也没想到居然这么离谱——之前她背着自己，边跑边看来到这里也就花了三分钟左右。
　　被爆炸形成的负压抽到天上组成蘑菇云的尘埃正在缓缓落下，一会就把大家染成了土色。
　　即使是强光手电也无法穿透这浓浓的尘雾，王楠向着树木倒下的反方向走，凭着记忆，找到了爆炸中心的弹坑。
　　“老大，这个弹坑有十多米吧，当量还挺大。”
　　哒……哒……
　　是有点熟悉，却又让人听着有点胆寒的声音。
　　“你带了盖革计数器？”王楠看向声音传来的方向，是个小胖子。
　　“嗯，是从我垃圾堆里找到的。”小胖子从衣服里拿出那个小小的盖革计数器，看了看读数，“电离辐射浓度在安全范围……”
　　啪啪！
　　忽然响起了枪声，几人之中体型最大的小胖子被打中了肩膀。
　　他顺势朝着弹坑里滚去，嘴里还说：“哎呦！哪个崽种偷袭你大爷！”
　　附近已经被夷为平地，没有任何掩体，王楠等人也一起跳进了弹坑，趴在弹坑的斜坡顶上。
　　听到枪响后大家已经关掉了手电以防暴露自身位置。
　　虽然说离开了安全区就可以自由的攻击其他人，但是无冤无仇的话一般也不会随便就打起来的。
　　会不会是被黑暗吓傻的小狐娘打的自己一伙人？
　　可是枪声和灰狼咆哮完全不一样，王楠摇摇头又否定了这个猜测。
　　四周忽然安静的让人毛骨悚然，好似刚才的枪声不过是众人的错觉一样。
　　每个人都下意识低放轻动作，只能听到小胖子稍微有点急促的呼吸声。
　　子弹没有击穿小胖子的肩甲，但是碎裂的弹头划伤了他的脸，此刻伤口的地方已经贴上了一个创可贴。
　　王楠打开好友列表看了看，显示已经进入了战斗状态，已经无法查看好友消息了。
　　小狐娘最后和自己的联络是在五分钟前，说她躲在自己挖的坑里。
　　用背包里的材料做了一面小镜子，王楠用手一点点把镜子伸出去，悄悄的观察着外面。
　　几丝月光透过尘埃照在黄灰色的地上，王楠的眼睛还没有完全适应黑暗，几乎什么都看不见。
　　这时候要是有夜视仪就好了。
　　王楠这样想，忽然镜子的画面里忽然有什么东西闪了一下。
　　是金属的反光！他很清楚的记得刚才那里什么都没有的。
　　由于大家都是没有经过正规军事训练的普通玩家，他没法用手势与其他人交流，只能低声说：“有人摸上来了。”

第78章 70.先生，你也不想你家狐娘受委屈吧
　　“老大，要打么？”一位龙套玩家问王楠。
　　“什么都看不见，放他们近一点吧。”王楠拿起挂在胸前的G17，这把倾注了小狐娘不少心血的枪让他仿佛吃下了一颗定心丸，“他们同样也看不清我们，并且他们还没有掩体。”
　　因为只有被玩家击杀才会显击杀者的名称，被玩家攻击是不显示攻击者的名字的。不过你命中别的玩家的话倒是可以看见对面的名字和公会，对被打了先手的人来说很不公平。
　　所以现在王楠一行人都不知道是被谁攻击了，而攻击者则对己方的信息一清二楚，很是被动。
　　而且刚才大家都是开着手电的，肯定位置已经暴露给对面了。
　　于是他说：“我们往旁边挪挪。”
　　几个人窸窸窣窣的弯腰变换位置。
　　王楠背靠在弹坑是斜坡上，再次把镜子伸出去。
　　啪！
　　一声枪响，镜子被击穿了，镜片沿着弹孔向边缘裂开，但是王楠通过碎裂的小镜片依旧勉强能看清外面。
　　把看到的敌人的位置记在脑海里，王楠把G17举过头顶，瞄准记忆里大概的方向就扣动了扳机。
　　“朝我打的方向开火！”
　　其他人见状也是学着王楠的样子，只把枪伸出弹坑瞎打，不求命中率只求自身安全，毕竟活着才有输出嘛。
　　逐鹿星河的其他几个人也因为一直在狐狸之家附近活动，所谓近水楼台先得月，用的都是小狐娘做的武器。
　　再加上王楠的G17的恐怖弹容量和射速，一时之间火力密度和伤害全有了。
　　“我打中了！”一位龙套边给手里的枪换弹匣边说，“他们的公会名字叫酸奶！”
　　袭击者被攻击后也马上还击了，听起来都是手枪的枪声，但是很密集，看来对面这次来的人数绝对不会少了。
　　王楠从来没听说过这个组织，从公会的在线表格里面的敌人名单中也没有这个组织。
　　一天之内挨了两波埋伏，他也不知道自己这是招惹了谁了。
　　于是王楠问道：“你们谁听说过吗？”
　　“我今天在狐狸之家外面见到过一个他们的人。但是来凑热闹的人很多，啥公会的都有，就没在意。”
　　……
　　弹坑的另一边，正躲在坑里瑟瑟发抖的小狐娘突然听到了枪声。
　　不是消音器的声音！
　　小狐娘更害怕了，抱着还剩下一半毛的脏尾巴蜷缩在坑里，卷成了狐团。
　　不久，更是响起了密集的枪声，吵得小狐娘头顶的狐耳不自觉的趴下，以降低进入耳朵的噪音。
　　忽然……小狐娘隐隐约约地好像听到了，装有消音器的全自动武器开火的密集噗噗噗的声音。
　　消音器……自动武器，应该是王楠没错了！
　　意识到王楠在附近后，小狐娘鼓起勇气，从地上爬起来。
　　想见他！
　　她抽出背后灰狼咆哮，装上弹匣后爬出了自己挖的小泥坑。
　　王楠是被人袭击了吗？他不是来找自己的吗？为什么会和别人打起来？
　　小狐娘带着疑问，弯着腰蹑手蹑脚的向着正在不断亮起枪口火光的地方摸去。
　　……
　　“换弹！”王楠这时把弹鼓打空了，队伍的压制火力瞬间低了好几个档次。
　　袭击者抓住了这个空档，不再趴在地上，而是直接从地上爬起，顶着逐鹿星河其他人的火力冲了上来。
　　小胖子看到他们冲过来后露出半个脑袋，握着枪趴在坑边朝袭击者开火。
　　“老大！他们冲……啊！”
　　他被对面射来的子弹命中了额头，然后就惨叫着滚下了弹坑。
　　还有另一位逐鹿星河的成员被清空了生命，化成白光消散，原地只剩下几颗经验胶囊顺着斜坡滚到坑底。
　　至此，尽管王楠一方凭着强大的火力制造出了数倍于己方损失的战果，也依旧无济于事。
　　“识相的话放下枪！”
　　就在王楠刚把弹匣装上的时候，袭击者们就冲到了弹坑边上，把他们团团包围。
　　“老大，跟他们互换吧，他们这几根小水管火力还不如我们呢！”
　　王楠挥手示意他别急，今天短短半天就挨了两轮袭击，现在好不容易有了能套对面情报的机会，他可要好好把握。
　　”我们听说逐鹿星河要入驻🐴镇，还是那个传说NPC的地盘，不知道我的情报准不准？”
　　说话的人看起来是个领头的，ID叫“半山腰”，怪怪的名字。
　　看来自己公会一家占着高级NPC的资源快速发展的事情被人发现和惦记上了啊。
　　王楠叹了叹气，说：“说重点。”
　　“别急嘛，漫漫长夜，我们有的是时间慢慢聊……”
　　咔哒…王楠举起手里的枪对准了半山腰。
　　“我没时间在这里陪你耗。”
　　“好吧好吧，别生气，我是有要求，不过我建议你先看看这个。”
　　半山腰说完，打开外部浏览器访问了网页版聊天软件，然后点开一个视频展示给在场所有人看，但是没有开声音。
　　王楠带着疑惑看着视频，不知道他是什么意思。
　　只见视频的画面里出现了一个棕色的麻袋，麻袋旁边还站着几个酸奶公会的人，拿着木棍。
　　几缕白色的发丝从麻袋没有完全封住的口里漏了出来。
　　忽然，旁边的人一棍子朝着麻袋砸了下去，因为半山腰没有把视频的声音打开，所以只能看到麻袋里面的人在挨了这一棍子后就开始疯狂挣扎，隐约间好似有毛绒绒的尾巴从麻袋口一闪而过。
　　“白发……尾巴！老大！他们把大嫂抓了！”
　　小胖子这时从坑里爬了上来，他也看见了视频里面的内容，大喊了出来。
　　“大嫂？”半山腰听了他的话，脸上笑容更甚，“原来这只NPC和你们的老大是这个关系啊！”
　　他把视频关掉，用枪指着王楠一行人说：“你们都看到了吧，那只传说NPC现在在我们的手里！”
　　王楠噗的一声笑了出来，虽然他们演的几乎没有破绽，道具不知道是怎么搞的，也很写实，再加上那不怎么清晰的画质，几乎能以假乱真。
　　但是他还是看出来了，袋子里的不可能是他家的狐娘。

第79章 71.光洁无毛
　　从视频里能看出来，麻袋里的人的那条尾巴是没有被束缚住的，在被棍子敲打时，把麻袋拱出各种凸起。
　　虽然不知道袋子里面的人是不是真的兽耳娘，但是肯定不是他家的小狐娘。
　　开什么玩笑，小狐娘那条尾巴王楠也是亲身体验过有多么纤细而又有力的——他一百多斤的大男人一屁股坐上去，那条尾巴都能还托着他然后正常摆动。
　　然后你说你没绑住她尾巴，只是用个麻袋就套住她？
　　真让小狐娘来，她只用尾巴就能脱困，然后把视频里面的几个人全部用尾巴拍死。
　　而这时，一个系统提示弹出来：
　　【系统：苏绫（NPC）申请加入你的队伍】
　　原来NPC真的能加入玩家的队伍啊，之前想试还没尝试过呢。
　　于是王楠越笑越猖狂。
　　“神经病啊你！笑什么笑！”半山腰摆出了凶恶的表情。
　　他怎么也想不通，眼前这个男人是怎么发现视频是他找人演的？还是说他其实是悲伤过头疯了？
　　“大哥！绑架呢！你严肃点，要不我撕票了！”他还在尝试忽悠逐鹿星河的一行人。
　　“老大？”
　　王楠的小弟们也有点不解，为什么好像大嫂被绑架了老大不仅一点也不担心，还哈哈大笑？
　　他们要是此刻注意队伍成员的话就能发现，他们那个被“绑架”的大嫂就在刚刚加入了他们的队伍。
　　忽然，半山腰好像被什么东西打中一样，直接一个后空翻重重的砸到了地上。
　　砰砰！
　　因为声音的传播速度比子弹的飞行速度慢，所以两声枪响这时才传入众人的耳里。
　　枪响还没落，半山腰旁边的其他人甚至都还没有反应过来，也和半山腰一样好似突然被什么砸中了，全部头朝下撞到了地上。
　　听到这熟悉的枪声，王楠毫不犹豫的扣下了G17的扳机，大喊道：“打！那个领头的留个舌头！”
　　噗噗噗！啪啪！
　　王楠几人便趁着敌人全部被打翻在地的时机，把除了半山腰之外的人全部送回了复活点。
　　“你们不能这样对我！这是绑架！”被绑起来丢到弹坑底的半山腰抬头大喊。
　　“老大，虽然这是游戏，但是我们这样算不算绑架？”小胖子跑下去踢了一脚半山腰的屁股问。
　　“哎呦，我的蛋蛋！”
　　王楠站在坑边对小胖子说：“我们只是在PVP时用特殊手段把他控制住一段时间而已。如果系统判断我们可能会侮辱他的人格，会让他脱离卡死跑掉的，所以别太过分。”
　　“看来你的底线还挺低哈！这样都没进系统判定！”小胖子说完又给他蛋蛋来了一脚。
　　“哼哼，啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　坑底传出的恶臭叫声在附近空中回荡。
　　“楠！”
　　与此同时，一抹白色的影子从尘埃中射出，在众人还没反应过来之际就命中了站在弹坑边缘的王楠。
　　小狐娘和王楠撞上后就抱着他和他一起飞到了一棵被掀翻的树边上。
　　“嘤嘤嘤……”
　　脏兮兮小狐娘紧紧地抱住王楠，用脸疯狂的蹭着他的胸口。
　　王楠看着狐狸少女把脸上和头发上的泥巴全糊在了自己的衣服上……
　　他本来高举起来无处安放的双手慢慢放到了少女的背上，轻轻把她搂住，然后说：“好啦，是我的错，不该丢下你一个人的。”
　　“嘤…我知道不是你的错，可是我还是好害怕……”
　　王楠没说话，感受着狐狸少女那还在不断颤抖的柔软身体，轻轻拍着她的后背安慰她。
　　慢慢地，小狐娘不再颤抖，她红着脸放开了紧紧搂住王楠的双手，从他身上爬了起来。
　　“啊，楠……对不起，把你撞飞了！”小狐娘边道歉边把王楠从地上拉起来。
　　“没事没事，绫，你还能走吗？”
　　“嗯，我想回家。”
　　小狐娘用委屈的声音说着，身后剩下一半的尾巴不自然的摇晃着。
　　王楠此时才发现狐狸少女本来漂漂亮亮的白色大尾巴不知何时变得脏兮兮了，还缺了一半毛。
　　但是他知道小狐娘很爱护自己的尾巴，尾巴烧成这样她应该很伤心的吧，所以就假装没看到。
　　而王楠带来的其他人看着他们的老大被什么白色的东西一把撞进了树的后面，就都识趣的都没有去打扰“久别重逢”的两人。
　　虽然没过多久小狐娘就拉着王楠从倒下的树后面站了起来。
　　王楠对他们说：“我们回去吧。”
　　小胖子闻言直接把被捆起来的半山腰，以面朝天的姿势扛在了肩上。
　　“卧槽，大哥！爷爷！你换个姿势，我腰要断了！”
　　……
　　王楠一行人用比来的时候慢的多的速度往回赶，终于在23点前回到了狐狸之家。
　　小胖子等人找来一把结实的椅子，把半山腰绑椅子上后拖进了装备店里。
　　然后用木板挡住窗户，遮挡了外面看向里面的视线，以防酸奶公会的人用远程手段解救半山腰——指直接击毙人质。
　　而王楠则带着小狐娘回到了小木屋。
　　“楠，我的尾巴……”小狐娘泪眼汪汪的抱住自己的只剩下一半毛的尾巴，把它举到王楠面前，“怎么办啊，好像长不回来了！”
　　王楠接过狐狸少女的尾巴，把脸凑近她尾巴被烧掉毛地方，仔细观察起来。
　　尾巴本体的皮肤是粉红色的，看上去很是细嫩，已经没有毛的地方也看不出来毛孔。
　　毛被烧的很干净，嗯，比被用喷枪烧过的猪尾巴还干净。
　　再凑近一点，王楠闻了闻，已经没有那种烧焦蛋白质的味道了，只剩下泥土的味道和小狐娘的味道。
　　“楠……？”
　　被他这样一直抱着尾巴查看脱毛的地方，小狐娘不知怎么的，生出了一种好像自己现在已经似被脱光光了，躺在床上任君采摘的感觉。
　　王楠没有理会小狐娘，而是伸出手指戳了戳粉粉嫩嫩的尾巴本体。
　　滑滑的，虽然肉肉的但是很软，轻轻戳一下就碰到骨头了。
　　“咿呀！”小狐娘直接把尾巴抽了回来，小脸通红，“你在干什么！”
　　尾巴突然从自己的手里跑掉，王楠还有点不适应，手中仿佛还残留着少女尾巴的那种柔软温暖的感觉。
　　看来自己对她的身体的了解度又提高了呢。
　　王楠看着满脸通红抱着尾巴的小狐娘想到。

第80章 72.监禁狐娘
　　“楠…对不起啊，”小狐娘抱着自己只剩下一半的大尾巴说，“之前还说和你搜索一下附近，看看那个机械章鱼为什么会来这边来发狂着……”
　　说着少女的耳朵也趴了下来，“可是现在我感觉太累了，想睡觉……”
　　王楠想，看来是刚才自己死回来了，把她一个人丢那让她承受了很大的压力呢。
　　“没事，你累了就去睡吧。”王楠说着摸摸她的头顶和软趴趴的耳朵，“不过你还是下线再睡吧，这样明天我去上班前给你买好早餐，你起来就能吃了。”
　　“早餐？！”聊起食物，小狐娘瞬间精神了不少，两只耳朵竖起来拍打着王楠的手。
　　“对啊，是你要的大鸡腿哦。”
　　“大鸡腿！谢谢！”小狐娘头上带着王楠的手重重的点头，“不过下线之前能帮我一件事吗？”
　　小狐娘说完拿开王楠放在自己头上的手，后退了几步。
　　王楠有点不理解狐狸少女的行为，但还是答应下来：“行啊，你说。”
　　没想到他想都没想就同意了，小狐娘用手指了指自己的额头说：“送我去复活点吧，我的尾巴现在太丑了，我想试试复活的话能不能刷新它的状态。”
　　噗，王楠在心里喷了出来。
　　没想到小狐娘居然提出的是这种奇怪的要求。
　　看来她是真的很看重她的尾巴呢。
　　王楠想了想，举起胸前的G17，上膛后打开了保险，对她说：“绫……你确定吗？”
　　“搞快点，婆婆妈妈的算什么男人！”小狐娘叉着腰嚣张的对他说。
　　“哈哈，这才是本来的你啊！可是，绫…”王楠定定的看着少女那张倾国倾城的脸，“我下不去手……”
　　“你再不开枪我就要说你的黑历史了！比如你18岁了还尿……”
　　噗噗噗！
　　王楠扣动扳机打断了小狐娘的话。
　　生命值清空的小狐娘化成了白光，原地只留下了一堆金币和一根尾巴毛。
　　金币也会被爆出来的吗？还是说这是她本身的被击杀掉落？    王楠这样想着，走过去蹲下把小狐娘爆出来的东西捡起来，收进了背包。
　　他这时才发现，狐狸少女居然连一根尾巴毛都是拥有特殊效果的传说级消耗品。
　　看来她的身体还有很多奥秘，在等待着自己去慢慢发掘呢。
　　王楠打开好友列表，想给小狐娘发消息问问她怎么样了。
　　【系统：目标正在等待复活中，消息发送失败】
　　好吧，看来只有等她复活了，不知道她在复活读条的时候能不能下线？
　　王楠决定先下线看看。
　　……
　　小狐娘被王楠打死后，就发现自己好像来到了一个四面都是墙壁的房间。
　　把伸手到脸上，遮住有点刺眼的灯光，小狐娘从地上爬了起来，把尾巴扭到身前抱起来翻看。
　　洁白柔顺，暖暖的也软软的，少女最喜欢的大尾巴已经完全恢复了它原有的样子。
　　了结了自己最关心的事情后，小狐娘再转头看看四周。
　　四面都是墙壁，没有窗户也没有门，全部贴着冷蓝色的大块瓷砖。
　　顶上只有一个灯和一个手掌大小的通风口，没有能容纳自己离开的地方。
　　这里是……？
　　小狐娘走到墙壁旁边摸了摸，很冰凉。
　　忽然，视野边缘的几个文字吸引了小狐娘的注意力：
　　【解析中…0%】
　　要不要解析试试？
　　于是小狐娘静静的等待了几分钟，可惜进度条还是一点都没动。
　　看来没有王楠在，自己是没办法解析这里了。
　　少女叹了口气，改用小手敲敲，很沉闷，听起来很厚实，就仿佛后面是金属墙壁一样。
　　狐狸少女抖抖头上的白色狐耳，仔细聆听了一会儿，只能听到从通风口那传来的呼呼的换气声。
　　下线试试？
　　小狐娘这样想着，然后重新躺到地上，默念下线。
　　【系统：当前状态无法下线：1小时59分29秒…】
　　果然还是在游戏中吗？还以为是又做了什么奇怪的梦。
　　虽然那个人不在身边，但是不知怎么的，这次小狐娘没有感到害怕。
　　小狐娘尝试了一下，好友、背包和属性面板都无法使用。
　　卷起尾巴蹭蹭自己的后背，能感受到灰狼咆哮的枪套还背在背上，于是小狐娘把它抽了出来。
　　虽然在这狭小的房间里使用霰弹枪是很危险的，四处横飞的跳弹很可能就会要了自己的命。
　　但是拿着它总能让自己更安心一点。
　　而且自己好像已经死了吧，再死一次会怎么样呢？
　　不知道有没有隐藏的出口呢？
　　虽然这里是游戏不是现实，不需要有足够大的通道也能把自己丢到这个房间里。
　　但是小狐娘还是想试试看，反正闲着也是闲着。
　　把手里的灰狼咆哮前后翻转，小狐娘拿着它，用它的后部轻轻敲击着瓷砖。
　　以自己的出色听觉，应该能分辨出声音音色的不同。
　　小狐娘在自己身高的高度敲，没有。
　　蹲着敲，没有。
　　举过头顶敲……
　　这里？
　　小狐娘再敲了敲，虽然敲击声的音色的确和其他区域不一样，但是能听得出来，后面也不是空的，只是填充物不同。
　　用小手拍了拍，没有反应。再试着用指甲抠一下瓷砖与瓷砖之间的缝隙，也纹丝不动。
　　小狐娘用手扶着墙，翘起小屁股，用力甩动尾巴拍打。
　　尾巴砸到墙上发出了震耳欲聋的声音，震得小狐娘耳朵都有点生疼，但瓷砖还是纹丝不动。
　　于是她收回了自己那被撞得有点发麻的尾巴，揉了揉，然后挠了挠耳朵，有点不知所措。
　　果然只能用枪了吗……
　　最后她想了想，蹲到那块瓷砖的正下方，翘起大尾巴盖住自己的小脑袋，举起了灰狼咆哮 。
　　这个角度射击的话，就算有跳弹应该也是大部分飞到天花板上，剩下的在弹跳几次后就算打到自己，剩余的冲击力应该也没什么威胁了。
　　砰！
　　小狐娘就开了一枪，那块瓷砖瞬间四分五裂，但是没有掉下来。
　　但是弹跳的钨珠把顶上的灯也打碎了。
　　房间瞬间一片漆黑，小狐娘眨眨眼睛，自动切换成了夜间模式。
　　举起灰狼咆哮把碎掉的瓷砖敲下来，露出了后面的填充物——看起来像是混凝土。
　　背包不能使用，小狐娘也没法拿工具，只能继续朝着混凝土射击了。
　　砰砰！砰砰！
　　一时间硝烟弥漫，尘土飞扬，小狐娘被呛得咳嗽了好几下。

第81章 73.心意相通
　　灰狼咆哮本来就不小的枪声在密闭的房间里显得震耳欲聋。
　　小狐娘即使狐耳垂下紧紧贴着头顶，巨大的枪声还是把少女震的耳鸣了。
　　把灰狼咆哮放到地上，狐狸少女慢慢地坐下，双手捂着耳朵发呆。
　　……
　　小狐娘瘫坐在地上，揉了好一会自己的狐狸耳朵，才让自己的耳鸣要稍微减轻了一点点。
　　重新从地上爬起，狐狸少女踮起脚尖，查看自己刚才用灰狼咆哮射击的地方。
　　看起来像是混凝土的东西已经在钨珠的巨大冲击力下变得满是裂纹。
　　小狐娘侧过身子，单手抓住缺口把自己提了起来。
　　然后卷起尾巴用力朝着那块混凝土砸了过去。
　　轰——
　　被狐娘尾巴击碎的混凝土块朝着房间外面落了下去，然后响起了重物砸的厚实金属板上的声音。
　　这附近都是金属做的吗？
　　这么厚的金属墙，难道是什么地下放核避难所？
　　抖抖尾巴，甩掉上面的灰，小狐娘手脚并用，爬到墙上那个被自己砸出来的缺口上。
　　从房间内往洞口里望去，里面也是一片漆黑。
　　不知道有没有危险？
　　刚想伸头出去是小狐娘突然想到。
　　于是少女把小脑袋缩了回来，扭扭身子换个姿势，然后慢慢的把尾巴伸出去。
　　虽然小狐娘最喜欢自己的尾巴了，但是在遇到生命威胁的情况下还是让尾巴先探路吧。
　　只见一截毛茸茸的大型犬科动物平衡用肢体，先是从墙上的破洞中探出了一点点尖端，像毛毛虫一样四处蹭蹭，最后干脆整个钻了出来。
　　确认没有危险后，小狐娘缩回了尾巴，把小脑袋探了出去。
　　外面看起来是线缆管道之类的，空气质量本来就很差，现在再加上刚才被小狐娘砸下去的混凝土快，呛得少女直咳嗽。
　　自己现在所处的这个洞口应该本来是管线进入的地方，只是不止为何被封住了，小狐娘还能看到洞口旁边被切掉的好几条不知道有什么作用的大大小小的线缆。
　　狐狸少女轻轻喊了一声，然后扭动耳朵，根据声音传回四只耳朵的时间差，计算出了这条线缆管道的空间数据。
　　这条管道呈垂直走向，从下到上大概四十多米，自己现在距离下方差不多有15米。
　　啊咧？小狐娘突然意识到，自己是什么时候掌握声波定位这个技能的？
　　难道是狐娘自带的特技嘛？
　　看来自己身体的秘密不是一般的多。
　　就是不知道自己现在所处的这个奇怪的地下避难所，有没有自己想要知道的答案呢？
　　想到这，小狐娘又突然想跳回身后的房间，就这样等到复活时间结束，然后重新回到那个人的身边。
　　什么都不想改变，就这样就好。
　　变成这副模样的原因，其实狐狸少女并不想知道。
　　她现在已经对以前的自己没什么留恋了，要不是还惦记着自己的父母……
　　小狐娘都想让以前的自己就这么的消散于世间。
　　那个一事无成的自己，慢慢的就会被人遗忘掉了吧。
　　唯一剩下的，就是自己这个不曾改变的名字了吧。
　　只不过现在这个名字属于一只纯白色的狐娘，一只被那个人宠爱着的小小狐娘。
　　小狐娘小心翼翼地坐下，双腿悬空，抱住自己的大尾巴。
　　还是更喜欢现在这样的自己。
　　那个人也是一样吧，他抚摸自己的尾巴时，眼里的不是占有欲，而是发自真心的宠溺。
　　不知不觉的，自己现在也重新变得幸福了啊——从父母那里失去之后。
　　【……1时47分16秒】
　　小狐娘等待真的好漫长。
　　为什么自己好像感觉他就在自己的身边？
　　……
　　现实世界，几分钟前。
　　窗外已经亮起万家灯火。
　　王楠下线后，蹑手蹑脚地走到隔壁小狐娘的房间门口，他没有打开灯，直接抬手轻轻敲了敲门。
　　叩叩。
　　等了几秒没有反应，于是王楠轻轻压下门把手，慢慢地把门推开。
　　如果她睡着了的话，自己这样就不会吵醒她。
　　可是这才过去几分钟啊，难道她秒睡了？
　　王楠走进房间后，一眼就看到了还穿着连衣裙和白裤袜，四肢张开成一个木字，仰面躺着的小狐娘。
　　少女的呼吸平稳，但是脑波猫上面缓慢亮起又暗下的呼吸灯表示着少女还在游戏中。
　　绿色的话表示使用者的状况良好。
　　王楠走到床边坐下，伸手轻轻抚摸着小狐娘光滑的脸蛋。
　　忽然，他好像感觉到了什么，用另一只手握住少女的手。
　　更清晰了，那种感觉。
　　她有点迷茫，有点惶恐。
　　是因为自己不在她的身边吗，她等待复活的时候遇到了什么呢？
　　无边的黑暗吗？所以才如此地渴求自己？
　　王楠附身下去，把嘴凑在少女的狐狸耳朵边上，轻声说：“绫，别怕，我在。”
　　……
　　为什么自己好像听到了他的声音？
　　抱着自己尾巴的狐狸少女抬头四下张望。
　　是错觉吗？
　　可是自己好像闻到了他那熟悉的味道……
　　能感觉到，他就在自己的身边。
　　身边？
　　是在现实吗？
　　因为给自己发消息没有回复，所以直接离开游戏，来房间看自己了吗？
　　他还真是这么关心自己呢。
　　你这样会把你的狐娘宠坏的。
　　让她再也离不开你，这就是你的目的吗？
　　“绫，别怕，相信自己。”
　　这次小狐娘意识到了，是在自己耳朵边上传来的声音。
　　尽管不知道自己现在身在何方，但是能感觉到他就在自己身边。
　　“谢谢！还有，我愿意。”
　　小狐娘轻声说完，也不管那个人能不能听到，手撑着洞口边缘，一用力，就跳到了对面的线缆上，然后手脚并用的往下爬。
　　不在迷茫的小狐娘重拾自信，她决定探索这一片未知人造物。
　　因为她隐隐约约地感觉到了，这里有自己和他需要的东西。
　　……
　　自己真的能和她心意相通了吗？
　　脸贴在小狐娘的脸上，鼻子里吸着少女身上诱人的味道，王楠能感觉到少女原本惶恐不安的精神在自己碰到她之后就平稳了下来。
　　今晚就在这陪她吧。
　　绝不是贪恋她柔软的身体和诱人的味道。
　　发消息给小胖子让他自己想办法处理半山腰，王楠直接当了起甩手掌柜。
　　他把小狐娘整只狐往里推了推，自己躺到床上，然后把少女柔若无骨的身体搂到了自己怀里。
　　这次，他能更清晰地感应到怀中少女的心中所想。
　　原来，自己和她之间是如此的心有灵犀吗。
　　只是，为什么感受到的全是困意啊！她这是多想睡觉啊！
　　困，困，困……
　　尽管一柱擎天，尽管手已经掀开狐狸少女的裙摆……
　　只是随着那如山般的睡意似雪崩般袭来……
　　心有不甘，想趁机干点什么的王楠就这么双眼一闭，失去了意识。

第82章 74.扑朔迷离
　　很快，小狐娘就爬到了最低处。
　　线缆在这里分散，进入了各个小小的管道之中。
　　小狐娘在四处翻找了一会，终于一堆线缆后面发现了亮光。
　　指示灯？
　　小狐娘用手抓住那堆电缆，少女纤细的手臂爆发出了不可思议的力量，直接把那堆线缆从墙上的固定点扯开了，露出来被遮挡住的一个通风口挡板。
　　狐狸少女伸出小手量了量，好像能通过自己的肩膀。
　　那就应该能出去。
　　于是她故技重施，再次大力出奇迹，直接把挡板扯了下来。
　　把小脸贴近墙，小狐娘朝外面看了看。
　　还好，不是通风管道，看起来是正常的走廊。
　　然后小狐娘再次用尾巴探路。
　　确认无危险后，小狐娘卸下背上的灰狼咆哮，把它放到地上。
　　先把脑袋伸出去，然后是两只手，然后……
　　然后到胸部的时候卡住了。
　　看来有时候太大了也不好。
　　被卡住的小狐娘只好疯狂扭动身体，终于把胸部也扯了出来。
　　到尾巴根部的时候少女又犯了难：屁股和尾巴加起来太粗了，出不来。
　　小狐娘尝试了半天，最后还是用双腿把尾巴夹住，这才出来了。
　　狐狸少女出来之后，重新把尾巴伸进了里面，把被丢到地上的灰狼咆哮卷了出来。
　　单手握住这把陪伴了自己很久的武器，小狐娘用尾巴撑着地面，借力从地上爬起。
　　走廊的高度大概只有2米，看上去有些低矮，给人的压迫感很强。
　　在这样的地方待久了的话，整个人都会变得压抑吧。
　　地板、墙壁、天花板都是金属的。
　　没有发现摄像头之类的，也许是隐藏式的？
　　走廊两边都是紧闭的厚重铁门，小狐娘脱掉脚上的鞋子，光脚踩在冰冷的地板上，这样能降低自己移动时的噪音。
　　只不过自己刚才扯掉通风管挡板时发出了巨大的动静，如果这里有什么人的话，肯定已经发现自己了吧。
　　小狐娘双手握着灰狼咆哮，随便选了一扇门就走了过去。
　　靠近门后，小狐娘看到门上写着“通往D-1区”，右边有一个控制面板，能看到上面一个按钮上写着“打开”。
　　狐狸少女走到墙边，伸出尾巴按下打开的按钮，然后尽力把身子贴在了墙上。
　　厚重的铁门缓缓地向两边移动，小狐娘看了看门的厚度，起码有半米。
　　比王楠住的小区的防空地下室的防爆门还厚。
　　门打开后没有关上，少女等待着，竖起耳朵仔细聆听。
　　依旧只有一片寂静，仿佛这里就剩下自己一个生命一般。
　　【……1时11分6秒】
　　小狐娘尝试了一下下线，发现复活还需要七十多分钟。
　　再次伸出尾巴尖，嘲讽一样地疯狂晃动。
　　没反应。
　　但是小狐娘还是不放心，但是这里又没有镜子什么的。
　　就在少女一筹莫展时，她注意到了头顶上的各种管道。
　　小狐娘双腿微微弯曲，跳起来后用尾巴勾住上面的管道，把自己吊在空中。
　　然后小狐娘伸直尾巴，直接从门的正上方倒吊下来，握着灰狼咆哮指着门外——
　　门的那边是一片更大的空间，看起来是办公区。
　　因为地上四散着各种文件，过道的两边满是那种办公用的小隔间。
　　这个地方看起来比自己想象中的要大的多。
　　小狐娘松开尾巴落到了地上，蹑手蹑脚的走进了办公区，没有发出一丝声音。
　　这里也依旧安静的让狐毛骨悚然，竖起的狐耳没有捕捉到除自己的呼吸声之外的任何声音，连风声都没有。
　　小狐娘尾巴微微垂下，边走边查看每一个角落，确保没有躲藏有危险的生物什么的。
　　慢慢的走到过道的中央，小狐娘换成单手握枪，半蹲下去捡起一张纸来看。
　　《移植DNA的可行性报告》
　　移植DNA？听起来像什么生物研究，难道和自己有关？
　　看了看正文，每个字自己都懂，可是组合在一起的话就跟看天书一样。
　　小狐娘晃了晃有点晕晕的脑袋，丢掉了那张纸，重新捡起其他的纸张。
　　除去各种只写着正文的文件小狐娘完全看不懂，她还是从各种文件的标题之中了解到这个地方的作用了。
　　这里研究生物、医学、机械、武器，小狐娘甚至还看到了一张1400毫米三联装炮塔建造计划书……的封面。
　　只可惜这里还能用的电脑都有密码，小狐娘没法从电脑中得到自己想要的信息。
　　也许解析一台电脑的话能得到它的控制权，可是解析这种高技术含量的东西需要花太多的时间了，自己现在时间不够。
　　那原来在这里工作的人都去哪了？
　　为什么自己等待复活时会来到这里？
　　这里是一个精心设计的场景，而不是那种拿着各种公共素材瞎堆积的敷衍物。
　　小狐娘能看出来这里的一切曾经都井井有条，这里是有着完整故事的地方。
　　狐狸少女继续往深处走去，然后就看到现在对自己有很大帮助的东西——一块大屏幕上，正放着这个人造物的地图。
　　小狐娘跑过去一看，才发现自己之前的猜测完全错了，这里根本不是什么大型地下防核设施。
　　“玄武”大型深空研究设施（拉格朗日点1）指引图
　　拉格朗日点1……原来自己是在一个空间站里吗。
　　小狐娘把尾巴伸到身侧，把灰狼咆哮放到上面，然后伸出双手试试能不能操作这个屏幕。
　　幸好这个屏幕没有密码，小狐娘成功的操作地图缩小，最终看到了这个深空人造物的外形。
　　看起来就像一上一下平行的，围绕着同一根杆旋转的轮胎。
　　应该是靠自转来模拟重力的。
　　小狐娘轻轻跳了跳，没感觉出来和平时有什么区别。
　　重新把地图放大，小狐娘在上面寻找着自己感兴趣的区域。
　　少女两只小手瞎划拉了几分钟后，她终于发现了一个自己感兴趣的地方——武器研究与测试中心。
　　这种地方应该有已经完成的武器吧，这是当前唯一能快速提升自己和王楠的实力的东西了。
　　小狐娘盯着屏幕看了足足一分钟，把路线深深地印在脑海里，然后才拿起被放在自己尾巴上的灰狼咆哮，朝着目的地跑去。
　　【……46分55秒】

第83章 75.机械狐娘
　　这么大的空间设施就没个能在各个地点之间快速移动的方式吗？
　　小狐娘沿着记忆中的路线快速前进着，只是经常会被紧紧闭着的厚重铁门拦下，严重影响了行进的速度。
　　期间小狐娘还怀疑自己是不是真的在空间站里，一路上都没有遇到能看到外面的窗户，很压抑。
　　就是不知道为什么这里全部的门都是紧闭的，这样平时不会很不方便吗？
　　还好这些门都没有上锁，只是因为门太重了，开启很慢，浪费了小狐娘很多时间。
　　一路上依旧安静的让狐毛骨悚然，仿佛全世界就剩下小狐娘自己略显急促的诱人喘气声。
　　【……22分51秒】
　　再次打开一扇铁门的狐狸少女来到了一个看起来像是娱乐活动区的大房间里，和其他地方一样，地上到处散落着各种物件。
　　但是没有血迹，没有弹壳，更没有争斗的痕迹。
　　就好像是这个空间站突然发生了什么意外，然后这里的全部人就被匆匆撤离了一样，一个活物都没有剩下。
　　环顾四周，看到边上有个和之前一样显示着地图的屏幕，小狐娘赶紧跑过去，再次确认自己当前的位置。
　　尽管不知道为什么自从自己到了这里之后，记忆力变好了，但是还是再确认一遍更为保险。
　　狐狸少女伸出小手在屏幕上点点，很快就找到了自己的位置。
　　再穿过三扇门就到了！
　　轰隆隆——
　　小狐娘拿起枪刚想离开，突然整个空间站剧烈的震动了起来，让她险些摔倒，还好及时调整尾巴的方向保持了平衡。
　　而与此同时，屏幕上显示的地图里，一块区域也变成了刺眼的红色。
　　小狐娘重新站稳身子，用手划过去看，是武器测试区隔壁的废弃物中转站。
　　整个区域在地图上被标注成了代表着危险的红色，上面还闪烁着“已泄压”几个大字。
　　是因为刚才的震动吗？听声音是有什么东西爆炸了。
　　难道那片区域的空间站外壁被击穿了，所以才被泄压了？
　　这个空间站里的人是因为提前预知到危险才紧急疏散了吗？
　　自己得抓紧时间了。
　　小狐娘重新朝着目标方向那扇紧紧闭合着的大门冲去，在按下开门键后，少女注意到了旁边的墙上好像有个暗格。
　　因为它整个被漆成了橙黄色，与空间站整体的银白色格格不入。
　　紧急逃生套装？
　　小狐娘走近看清了上面不大的汉字。
　　少女把暗格的门拉开，里面整整齐齐的摆放着一套外骨骼，看起来是无动力的，旁边还放着一个大背包。
　　为了预防有可能遇到的突**况，小狐娘想了想还是决定穿上这个。
　　轰隆——
　　空间站再次震动起来，更加坚定了小狐娘的想法。
　　不管自己的肉体再怎么强大，始终还是比不上机械的。
　　外骨骼很重，小狐娘废了老大的劲才把它从暗格里拿下来。
　　然后狐狸少女才发现旁边有个“降下”的按钮……
　　虽然无动力外骨骼不是什么高科技的装备，但是小狐娘尝试解析了一下，进度条依旧纹丝不动。
　　这里的每样东西都解析不动！还不如不让自己解析呢！反倒能绝了这一丝念想！
　　小狐娘再把那个背包拿下来拉开，发现是一套看起来像喷气背包的装备和一张使用说明。
　　喷气背包上连着一个呼吸面罩，包里还有一个水罐和3块电池，水罐是满的，电池应该也是满的。
　　说明书上写着：靠电池的电力把水电解生成氢气和氧气，储存在对应罐体中，就能供使用者在太空失重和缺氧的环境下移动和呼吸。
　　但是，没有能保温的宇航服，自己就算能在太空中活动也会迅速失温的吧？
　　尽管这样想，小狐娘还是把喷气背包背到了背上，把灰狼咆哮的枪套都压扁了。
　　而这套外骨骼则让小狐娘有点一筹莫展。
　　因为没法呼出属性和背包面板，所以也无法使用快速穿戴的功能，小狐娘只能自己摸索着穿了。
　　还好狐狸少女长了尾巴，在尾巴的帮助下，即使她使出了很多不正确的穿戴动作，但她还是靠着自身超强的柔韧性强行套上了。
　　外骨骼的内衬可以调节，以适应不同体型的穿戴者，小狐娘把它调节到了合适的大小。
　　狐狸少女穿上后跺了跺脚，发现这个外骨骼的脚部居然还是磁力鞋。
　　这倒是合理，有磁力鞋加上喷气背包的话，就能在失重的区域活动了。
　　外骨骼给喷气背包预留有接口，应该是标准规格的通用配件，小狐娘在穿上外骨骼后就基本上感觉不到喷气背包的重量了。
　　但是让小狐娘感到奇怪的是，这套外骨骼后面居然还刚好有空间能把尾巴伸出去。
　　而且看起来这个尾巴洞不像是什么很有必要的设计，反而会降低整个外骨骼的强度。
　　这是专门为有尾巴的人形生物设计的吗？
　　……还是说只是巧合，是自己多疑了？
　　想归想，狐狸少女没有停下穿戴的动作。
　　倒是没花多少时间就穿戴完成了，小狐娘尝试着活动了一下四肢。
　　虽然变笨重了有点不习惯，但是这种力量感和被金属包裹的感觉让小狐娘有一种别样的安全感。
　　小狐娘慢慢蹲下，拿起包里的电池装上。
　　让少女惊喜的是，这个看起来像是无源外骨骼的装备，在把电池装上后，居然让她感到手臂和肩膀都变轻了。
　　怪不得解析不动呢，原来这件也是高科技啊。
　　穿着外骨骼，体重翻了好几倍的小狐娘在走廊中快速奔跑，发出巨大的钢铁碰撞声。
　　最后两道门了。
　　少女看看时间，还剩下15分钟，应该足够。
　　按下开门按钮，门缓缓的朝两边移动……
　　咔哒……
　　卡住了？
　　门只开了一条小腿粗的小缝，然后就卡在原地一边抽搐着，一边发出咔咔的声音。
　　刚好，能试试自己身上这件外骨骼的力量。
　　小狐娘走到门缝前，把手指伸进缝里，用力朝两边辦。
　　狐狸少女的力量本来就不小，现在还有外骨骼的加持，于是这好几吨重的大铁门居然被她硬生生的拉开了。
　　小狐娘抬头看向里面，一个同样身着外骨骼的身影映入了少女的瞳孔中。
　　这个背影……好熟悉？
　　“楠……？”
　　小狐娘带着疑惑的语气轻声喊了出来。

第84章 76.争分夺秒
　　小狐娘钻过门缝走进了这个空空荡荡的房间。
　　这个巨大的房间空空荡荡的，除了顶上的照明灯就只有不远处一扇写着“武器测试区域 危险勿入”的巨大金属门。
　　那个人缓缓转过身来，正是王楠没错。
　　他的左手手臂不知道被什么划了一道，正在缓缓地滴着血到地上。
　　奇怪？小狐娘发现了蹊跷。
　　为什么他从手臂上滴下的血液，落到地上之后就不见了？
　　是因为游戏的血腥度限制吗？
　　在见到小狐娘后，他松开右手手中的G17，任由它挂在自己的胸前晃荡。
　　随后他用右手对小狐娘招手，说：“绫，快点，我们时间不多了！”
　　绝对有问题！
　　小狐娘总觉得这个“王楠”怪怪的！
　　她能感觉得到，此时此刻，自己现实中的身体正在被自己所熟悉的味道紧紧地包裹着。
　　那眼前这个……
　　忽地，小狐娘知道为什么自己看这个“王楠”有股浓浓的违和感了——“他”突然一动不动但是还保持着向小狐娘招手的动作。
　　随后又突然闪了一下，变得有点半透明，然后才重新恢复了行动，继续向小狐娘招手。
　　好像是个投影，还被什么干扰了。
　　小狐娘快步跑过去，靠近到三米内后就能明显看出来这是个投影了，“王楠”的颜色有点失真。
　　可是，王楠不是正在现实中搂着自己吗？难道他在搂住自己的情况下也可以进入这里？
　　自己和他原来是心灵相通吗……
　　“发生什么了？”小狐娘尝试着问。
　　“绫，快点！我们时间不多了！”
　　可惜的是“王楠”似乎只会重复这一句话，甚至连他招手的方向也是对着门，而不是现在在“他”身边的小狐娘。
　　轰隆——
　　爆炸声再次响起，甚至这次小狐娘能感觉到发生爆炸的地方近在咫尺！
　　爆炸的震动也让“王楠”的投影也开始变得模糊和断断续续。
　　不过这次空间站的剧烈震动没有影响到小狐娘多少，有磁力鞋贴着地板再加上外骨骼自动保持平衡，让她只是感觉有点脚麻。
　　咚！嚓嚓嚓！
　　突然从上方传来了一声巨响和钢铁被撕开的尖锐声音。
　　小狐娘头顶的耳朵动了动，捕捉到了声音传来的方向，她甚至没有经过大脑的思考，便直接启动了喷气背包。
　　本就弹跳力超强的狐狸少女，在外骨骼和喷气背包的加持下直接一蹦七八米，瞬间躲开了顶上掉落下来的大块金属碎片。
　　她回头一看，发现是这个房间的屋顶被一根巨大的加速轨道击穿了，飞溅的金属碎片淹没了“王楠”刚才所在的地方，已经看不到“他”的踪影了。
　　有惊无险的小狐娘拍了拍自己左边的大只小白狐，发出了好听的啪啪声。
　　这个巨大的加速轨道……应该是一门巨大的电磁炮的炮管。
　　是空间站的防御炮塔被击毁了吗？
　　这时小狐娘好像又听到了什么声音，她竖起耳朵仔细听着。
　　嘶嘶……
　　是空气钻过细小缝隙的声音！
　　这个房间的上面应该就是空间站防御炮塔，随着炮塔被被击毁，被炸出来的炮管砸下来击穿了空间站。
　　这里的氧气很快就会被抽空的！
　　小狐娘再次启动了喷气背包，绕过地上的金属残骸后发现武器测试区大门的控制面板已经残骸掩盖了。
　　放弃这里？还是搬开废墟看看能不能进去？
　　还剩下15分钟了……
　　由于空间站是环形的，导致每个主要区域之间的距离都非常远，小狐娘不敢保证就这样赶过去的话会不会有其他收获。
　　狐狸少女看了看压住控制面板的残骸，都是些不大的碎片。
　　搬吧！希望不要再发生爆炸了。
　　小狐娘跑到废墟前，小心翼翼地寻找着碎片上不易割伤自己的位置下手，然后把它们扔到一边去。
　　还好有外骨骼，要不这一堆铁块狐狸少女是不可能搬得完的。
　　【……8分1秒】
　　“呼~”
　　小狐娘长长的呼出一口气，虽然控制面板依旧大部分被掩盖在残骸里面，但是屏幕已经露出来了。
　　少女伸出粉嫩嫩的手指戳了一下“开门”按钮。
　　没反应……
　　¿
　　是不是姿势不对？小狐娘收回小手，又用尾巴戳了一下按钮。
　　还是什么反应都没有。
　　屏幕好像也不亮了，难道断电了？
　　小狐娘看看四周，房间内的灯正常的亮着。
　　滋滋……
　　电流声？
　　小狐娘抬头，发现控制面板正上方不远处，一根长条形的金属碎片插在墙上，时不时冒着电火花。
　　糟了，控制面板断电了。
　　咚！
　　小狐娘很沮丧，用拳头砸了一下控制面板的按钮 。
　　咔！
　　按钮面板的侧面弹出了什么东西。
　　小狐娘伸长脖子一看，好像是个接口，上面还印了个⚡。
　　电源接口……？
　　能不能用外接电源呢？如果仅仅是电源断了而控制电缆没事的话，给它供上电也是能打开大门的！
　　然后少女又想起自己的外骨骼也是用电的，按照一般思维，两者应该有能连接的方法。
　　小狐娘在自己身上摸索着，果然，在左小臂上发现了一个有⚡标记的按钮。
　　小狐娘把它按了下去，果然弹出了一个插头。
　　这个空间站和外骨骼的设计师们想的真周到！
　　小狐娘把手臂上的插头连上控制面板的接口，按钮面板果然亮了起来。
　　小狐娘祈祷着，希望仅仅是电源线断了，然后用尾巴按下了“开门”按钮。
　　嘟嘟！
　　幸运的是，看起来控制面板与大门之间还能正常交互。
　　不幸的是……
　　控制面板的屏幕亮了起来，上面显示着几个血红的大字：“密码错误”。
　　糟了！居然是需要密码的！
　　小狐娘抬头看看这扇门，没有看到通风口什么的可以“偷渡”的通道……
　　看来得猜密码了吗？
　　连是几位的密码都不知道，真的能猜的对吗？
　　还好屏幕里的虚拟键盘只有数字，如果再加上字母的话那是真的不用猜了。
　　8个8，不对……
　　6个6，不对……
　　开服日期，也不对……
　　1234……不对。
　　……错误。
　　……错误。
　　对了，刚才不是遇到了“王楠”的投影吗！
　　啪！
　　小狐娘用尾巴重重的拍了一下地面，输入了王楠的生日……
　　依旧不对。
　　小狐娘苦恼的挠着自己毛茸茸的耳朵，她开始觉得有点呼吸困难了。
　　应该是房间内的氧气泄露的差不多了，随后少女把呼吸面罩套到了脸上。
　　虽然她进来时的门没有关上，但是从门那边过来的空气好像还是跟不上泄露的速度。
　　面罩是通过人类的耳朵固定的，幸好小狐娘是四声道，要不连个呼吸面罩都用不了。
　　【……1分36秒】
　　已经是真的没多少时间了！
　　再试试自己的生日？

第85章 77.回归
　　自己的生日……
　　嘟嘟！
　　依旧是密码错误……
　　小狐娘身后的尾巴漫无目的的摇晃着。
　　没多少时间了，闭上眼睛随便敲敲吧。
　　错误……
　　错误……
　　……
　　【……10秒】
　　2222……
　　咔！
　　门缓缓的打开了。
　　神tm……密码居然是2222！
　　小狐娘又被整不会了。
　　距离自己复活的时间就剩下几秒了，狐狸少女不等大门完全打开，就从门缝之间直接蹦了进去。
　　映入眼帘的是一片被炸的坑坑洼洼的泥土地，靠近门这边的金属地板上放着各式各样化学能火炮、导弹发射架、裸露着线缆的质量加速器……
　　这个房间的天花板与地面的距离很远，目测差不多有三百米高。
　　而正前方一个长长的桌子引起了小狐娘的注意，她看到上面好像放着各种各样的轻武器。
　　虽然大家伙们小狐娘也想要，但是那些大玩意不知道要花多少时间才能解析得掉。
　　赶时间的小狐娘直接启动了喷气背包的推进器，原地弹射起步，滑到了桌子边上。
　　桌子上摆满了各种各样的单兵武器，全是自己没见过的型号，有一些能明显的看到外露的电磁加速轨道。
　　但是，小狐娘却被桌子上一个白色为主体，边缘是蓝色的手环深深地吸引了注意力。
　　【……1秒】
　　她伸手拿起了那个手环……
　　轰隆——
　　武器测试区的外壁被直接轰开了一个巨大的缺口，小狐娘眼睁睁的看着一块巨大的外壁碎片就这么地朝着自己飞了过来。
　　【系统：请选择你的复活点】
　　带着浓烟和火光的那块碎片就这么停在了空中。
　　时间在这一刻被凝固了。
　　一个窗口挡在了小狐娘的视野前面。
　　小狐娘的视线穿过这个半透明的窗口，看向了空间站外壁上那个巨大的缺口。
　　透过爆炸引起的火光与烟雾，小狐娘从破洞外面投射进来的漆黑之中隐隐约约地，好像看到了巨大的舰影。
　　是敌对的战舰攻击了这个空间站吗？
　　小狐娘这样想着，选择了狐狸之家的复活点。
　　……
　　凌晨1点，狐狸之家，复活点。
　　附近的玩家都离开了，因为他们都知道那只狐娘晚上是不会出现的，所以早些时候熙熙攘攘的狐狸之家，在夜幕降临之后完全安静了下来。
　　在本来空无一物的草地上，忽然出现了无数细小的白色光点。
　　这些光点在进行随机运动的同时又有规律的聚集在一起，渐渐地形成了人的形状，只不过这个人形多了一些人类没有的部件。
　　待光点完全汇聚后便瞬间消散，原地只剩下一位有着狐耳狐尾的少女。
　　小狐娘睁开了眼睛，甩了甩手，外骨骼果然没有被带过来，手臂轻轻的总感觉很奇怪。
　　用手摸摸后背，灰狼咆哮还在上面。
　　最后，小狐娘把尾巴伸到前面，一条毛发蓬松，在月光下闪闪发光的漂亮大尾巴便映入了少女的眼帘。
　　看来死掉后重新复活就能刷新状态了啊，不是原来被烧掉了一半毛的尾巴真的太好了。
　　就是等待复活时居然会去到那种奇怪的地方……
　　小狐娘抬头看看夜空，只有漫天的点点繁星。
　　不知道狐狸之家所处的位置现在能不能看到拉格朗日点1。
　　如果能看到的话，那巨大的爆炸引起的火光，肯定在地面上也清晰可见。
　　或者说刚才自己所经历的那一切只是个副本而已？毕竟对于一个游戏来说，做到这一切真的不算困难。
　　可是那样做的意义是什么呢？供NPC打发无聊的复活等待时间？
　　如果仅仅是这样的话疑点又太多了。
　　比如有尾巴洞的外骨骼、那个对自己有超强吸引力的蓝白手环……
　　并且场景精细度超高，除了最后遇到的那个让小狐娘有点莫名其妙的投影之外，一切仿佛都是那么的逻辑自洽。
　　或许可以换个思路？
　　比如说这是专门为自己开发的特殊副本。
　　也许自己在里面真的能找到自己这副身体的真相也说不定，只不过自己并不渴望这个真相罢了。
　　还不如那个蓝白手环对自己的吸引力大。
　　小狐娘能感觉得到，那个手环肯定是什么重要的东西。
　　只是短时间内她不想再去那个地方了，那里给她的压力太大了。
　　要不是今晚王楠刚好跑来房间找小狐娘，还不知道会发生什么事情呢。
　　而且现在回去的话，那块朝自己飞来的巨大碎片，还有空间站外壁破裂之后的失压与寒冷……
　　想起王楠，小狐娘这才发现自己现在已经完全意识不到他的存在了，难道他回自己房间了吗？
　　小狐娘朝着小木屋跑去，已经迫不及待的想回到那个人身边了。
　　其他的明天再上玩家社区看看吧，如果刚才自己的经历不是独立副本的话，其他玩家肯定能看到夜空中巨大的亮光的。
　　要知道晚上才是玩家上线的高峰期啊。
　　“下线！”
　　……
　　嗯？怎么回事，怎么感觉呼吸这么困难？
　　小狐娘缓缓睁开眼睛，发现自己什么都看不到，并且鼻子好像还被什么堵着，一吸满是熟悉的人的味道。
　　自己脖子下面卡着的又是什么？
　　有点迷迷糊糊的小狐娘还有点反应不过来。
　　自己好像是被人抱着来着？
　　自己小屁屁上这只手又是谁的？烫死了。
　　小狐娘晃晃脑袋，解除了压迫的鼻子大量吸入了空气，才让她的大脑慢慢地清醒过来。
　　什么嘛，只不过是被好兄弟紧紧搂着睡觉而已。
　　狐狸少女轻轻拿开王楠放在自己裙里的那只手，从床上坐了起来，大口大口的呼吸着，引得两只大大的小白狐一跳一跳的。
　　下次要跟他说不能抱这么紧了，差点把自己憋死了。
　　小狐娘喘了好一会，才把那股胸闷的感觉消掉了。
　　活动了一下被王楠的手臂卡得有点发酸的脖子，小狐娘用脑波猫看看时间，已经凌晨一点多了啊。
　　只是让狐狸少女感到奇怪的是，为什么一点都不觉得困呢？
　　小狐娘逼着自己打了个哈欠，然后侧过身用手撑着床，挽开脸侧垂下的发丝。
　　少女在小心翼翼地观察着自己这个昔日的好兄弟。

第86章 78.尾巴脏了
　　房间的窗帘和门都紧紧闭着，没有让一丝光漏进来，房间内一片漆黑。
　　即使小狐娘能在夜中视物，在这没有一丝光线的房间里所看见的一切仿佛都盖上了一层朦胧的面纱。
　　这样子看着，他还是挺帅的嘛。
　　他这样子，以后和自己出去的话走在一起也不会被人说自己一朵鲜花插在了牛粪上了。
　　虽然自己因为有耳朵和尾巴不怎么方便出门就是了。
　　“哈……喵~~~”
　　小狐娘又打了个哈欠，终于觉得有点困意了。
　　于是狐狸少女轻轻地在王楠身边躺下，把枕头往下拉一点让它贴着王楠横着的手，自己在上面试了几次找到舒服的角度后，
　　总感觉还是缺少了点什么……
　　于是小狐娘撩起裙子，拿起王楠的另一只手放到了自己的尾巴根部附近。
　　嗯，这种感觉才对嘛。
　　最终，做完这一切的狐狸少女把双手并拢在胸前，把两只小白狐挤得呼之欲出，再往他怀里钻了钻，嗅了一口身边人的味道后，带着满足的表情闭上了眼睛。
　　少女仔细听了一会，发现王楠居然没有打呼噜。
　　小狐娘记得以前自己会打呼噜开着，偶尔快要入睡时还会被自己的呼噜声吓醒。
　　不打呼噜也好啊，要不以她现在的听力，怕是一晚上都要遭罪。
　　倒是便宜他了，能抱着软软的狐娘睡觉。
　　没办法，谁让他的味道这么吸引自己呢……
　　小狐娘想着想着，就慢慢地进入了梦乡。
　　……
　　早晨，七点半。
　　一晚上都没有换姿势的小狐娘觉得胸前的两只小白狐被挤得难受，于是把并拢在胸前的双手放开，抱住身前暖暖的王楠的身体，然后继续睡。
　　获得了一晚上的精致睡眠的王楠被小狐娘这一动，眼皮动了动，稍微有点想要醒来的迹象。
　　🕊️  咕咕咕，咕咕咕……
　　恰好此时一只鸽子从窗外飞过，咕咕的叫声彻底把王楠吵醒了。
　　而小狐娘只是抖了抖耳朵，受到的影响不大。
　　而还想再咪一会的王楠就遭罪了，直接被狐狸少女的耳朵拍得精神了。
　　然后他刚想用手挠挠被狐耳拍得有点发痒的脸，才发现自己的手被压住了。
　　他此时才突然想起，昨晚自己就这么抱着白丝狐娘硬是睡着了。
　　他赶紧仔细感受了一下，小狐娘温暖柔软的身体正被自己搂着，自己的另一只手还放在少女那被白丝包裹着的大腿上。
　　再加上此时整个房间里全是少女身上那诱人的味道。
　　大清早的，升个旗敬个礼什么的很正常吧。
　　看看时间，还差半个多小时才需要起床上班。
　　时间上还来得及！
　　心中满是邪念的王楠动了动没有被压着的那只手，想试探一下她是不是睡沉了。
　　记得她以前说过她睡觉挺沉的来着，只要自己动作轻点的话应该不会被发现吧？
　　被小王楠掌握了思考主动权的王楠决定放手一搏。
　　反正只是需要洗衣服而已，以自己对她的了解来说，少女应该不会太生气。
　　这衣服还是自己买给她的呢，最多也就是被狐娘咬一口，豁出去了！
　　由于被小狐娘压住了右手，他只能单手操作，还是用从来没有操过刀的左手。
　　尽管不太熟练，并且不能发出太大的动静，他还是完成了前置的准备工作。
　　……
　　王楠打电动的动静惹得小狐娘有点不舒服，她伸手推了推那个卡得自己的大腿有点难受的游戏机，然后翻个身面向了另一边，最后还轻轻地甩了甩好像被什么卡住的尾巴。
　　正在打电动的王楠被少女这一动，吓得浑身冷汗，大气不敢喘。
　　小狐娘的睫毛动了动，还在梦中的她感觉很奇怪。
　　怎么尾巴好像和上次一样卡了个换挡杆？
　　睡得迷糊的小狐娘被卡到尾巴很生气，又扭了扭尾巴。
　　她这一动不要紧，本来就怒气条攒满，就差按下大红按钮的王楠，被狐狸少女的尾巴这一打搅，直接就把大招放了。
　　💦分💦割💦线💦
　　进入贤者时间后，王楠才知道自己闯了大祸了。
　　本来如果只是衣服的话，直接往洗衣机一丢，按一下按钮就完事了。
　　但是很不幸的，现在被命中的是小狐娘那条毛茸茸的白色大尾巴！
　　小狐娘最喜欢的大尾巴！
　　平时都被她打理得一尘不染的漂亮尾巴，此刻已经被弄得黏黏糊糊，毛跟毛都粘在了一起，看起来乱糟糟的。
　　房间里全是花的味道，而他又不敢开窗通风，怕把小狐娘热醒，只能把空调改成换气模式。
　　王楠小心翼翼地从床上爬起来，先是看了看少女那一团糟的大尾巴，然后从旁边的床头柜上把纸巾拿过来。
　　他轻轻的把纸巾抽出来，而他每抽一张，小狐娘软踏踏的耳朵就会轻轻地抖一下。
　　不过也只是抖一下而已，看狐狸少女好并像没有要醒来的迹象，于是他抽完纸巾后用手轻轻抚摸着少女尾巴上干净的地方，好让小狐娘睡得更熟。
　　另一只手则拿起纸巾轻轻地擦拭着狐狸少女的大尾巴上被自己大招命中的地方。
　　让王楠松了一口气的是，小狐娘的尾巴是不沾水的，再加上当时只是贴脸的远程攻击，所以只需要把尾巴表面的液体擦擦干净就差不多了。
　　由于每一步都需要集中精神、小心翼翼，所以即使是在空调房里，王楠也忙的满头大汗。
　　弄完这一切花了十多分钟，他擦擦额头上细密的汗珠，看看时间距离出门上班只剩下几分钟了。
　　唉，看来今天只能迟到了。
　　决定迟到的王某人不再赶时间，他先是把头埋在小狐娘的如银般散铺在床上的发丝间，狠狠地补充了一把狐娘元素。
　　再轻轻的抱起小狐娘的尾巴放到她的身前，然后摸了摸，这才从床上下去，洗漱和洗澡。
　　王楠离开房间的动静惹得小狐娘抖了抖耳朵，在感应到自己的尾巴在身前后，少女张开双臂抱住了自己的尾巴。
　　小狐娘翻了个身，把脸埋进自己的尾巴里继续睡。
　　奇怪，怎么今天尾巴的味道怪怪的，而且这味道自己以前自己好像还闻过不少？
　　小狐娘睁开眼睛疑惑的看了一眼自己的尾巴，没有发现什么问题后闭上就眼睛继续睡了。

第87章 79.粘毛狐娘
　　王楠洗漱完毕后穿好衣服，走下楼打开门，把早已挂在门把手上的外卖提了进来。
　　接着他蹑手蹑脚的跑回小狐娘的房间，直接把外卖袋子放在了房间的桌子边缘。
　　用这个香香的味道把石楠花的味道盖住的话，她应该就不会发现了吧！
　　自觉得彻底收拾完了残局，王楠这才出门上班去了。
　　……
　　游戏内，🐴镇。
　　一个昏暗的地下室里，唯一的出口是一扇铁门，此刻紧紧的闭着。
　　房间中间放着一张桌子，上面放着整间地下室内唯一的光源——一盏点着的油灯。
　　明明大门紧闭不会有空气流通的地下室，油灯的火焰却时不时的晃动，弄得整个房间忽明忽暗的。
　　“你就这样，这样，再这样……”
　　一个身长两米二，披着黑袍，脸上贴了一瓶〇牛酸酸乳的男人弯腰成90度对着另外一个人说。
　　“老大，你确定这样能勾引那只狐娘过来？”
　　那个手臂的衣服上纹着一个伊〇酸酸乳图案的人回问道。
　　“当然，能看得出来她很缺钱，然后因为她有高级的制造技能，所以还很喜欢给别人造装备来出风头！”
　　“所以只要把她引入我们的圈套，我们把她堵在这里，桀桀桀桀，就能让她除了给我们做装备之外就什么也不想了！”
　　“老大，你的笑声听起来很危险……”
　　不久，趁着逐鹿星河的人不注意的空档，一支箭击穿了狐狸之家装备店的窗户上用来遮挡视线的木板，钉在了柜台后的椅子上。
　　发出的声音还吓了被绑在椅子上睡得正香的半山腰一大跳。
　　“有人来劫狱了？！”
　　他睁开眼伸长脖子四处张望，等了好一会发现什么都没有发生后，又失望的继续低头睡觉了。
　　唉，为什么都被整成这个样子，系统还是不让自己使用脱离卡死呢？
　　现在就去发帖投诉！
　　……
　　好香！
　　真的好香！
　　正做着美梦的小狐娘被活生生的香醒了。
　　“哈啊……喵~~~”
　　绝美的纯白狐狸少女从床上坐起来，打着哈欠，高举双手伸了个大大的懒腰，身后的大尾巴也根根绒毛竖起，伸展开来变成了一团巨大的白色毛球。
　　这个王八蛋又用早餐诱惑自己！这次更过分了！直接怼房间里！
　　诚心不让自己好好睡觉是吧！
　　还没有完全睡饱的小狐娘在发起床气，抓起枕头，张开嘴巴用力的一口咬了下去。
　　咦，这个枕头上有他的味道！先狠狠地吸一口先！
　　小狐娘好像发现了什么宝贝似的，抱着枕头，小鼻子一抽一抽的在狠狠地吸着上面的味道。
　　过了好一会儿，她才把枕头丢下。
　　王楠好像昨晚是抱着自己睡的来着？他是出门上班去了吗？
　　小狐娘思考着，用尾巴撑着床把自己转了半圈，双腿从床边放下踩到地上。
　　咦，怎么自己的腿怎么感觉有点冰凉冰凉的？
　　少女掀开裙子看，自己的袜子上部好像有点水迹。
　　是自己昨晚打翻的水吗？小狐娘有点怀疑，一般来说就算是自己打翻的应该也沾不到这个位置才对。
　　为了验证一下自己的想法，狐狸少女又派出了自己的手，朝着胖的方向侦查了一下。
　　嗯……有敌情！
　　难道自己仅仅是被他抱着，就变成这样了吗？
　　小狐娘感觉自己的脸越来越烫，赶紧站起来跑去洗了把脸。
　　“唉……”
　　看着镜子里自己那张绝美的小脸蛋，小狐娘轻轻地叹了一口气。
　　自己的身体真是不争气啊，这么快就沦陷了。
　　就是不知道有点色色的狐娘，他会不会喜欢？
　　用尾巴沾掉脸上的水，小狐娘拿起了自己的洗漱用具，决定在吃早餐之前先把嘴巴好好的清理一下。
　　好不容易清理掉牙齿缝里卡着的棉花后，小狐娘好像想到了什么，再次看向镜子。
　　她张开小嘴，通过镜子仔细观察了一下自己的口腔。
　　嗯，自己的嘴巴应该也挺好用的，就是虎牙可能有点危险。
　　小狐娘越看着看着，自己的脸越来越红，最后只得甩了甩头来抛开自己脑海里的各种有颜色的废料。
　　自己这是怎么了……怎么除了饿饿就是色色？
　　而且现在都还没吃饱呢，就满脑子只想着色色！
　　小狐娘红着脸回到了房间，趁着拆外卖包装的间隙，她的思维又活跃了起来。
　　自己好像是无冷却时间的来着，不知道到时候他吃不吃得消啊……
　　等等！怎么又在想色色了！
　　看来应该是自己太久没有奖励自己了。
　　小狐娘摇着尾巴想着，没有看清外卖包装里面的是什么就拿了出来。
　　上一次奖励自己是什么时候来着？
　　好像是在游戏里，王楠来找自己之前的那次吧……
　　想想，好像有一周多了，那就待会吃完再奖励一下自己吧。
　　好香，王楠买的什么，怎么这么大？
　　小狐娘低头一看，入眼是金灿灿、表面油光闪闪的超大鸡腿。
　　就因为让他给自己整个大鸡腿，所以他就直接买了半个火鸡？
　　闻起来真的挺香的，看起来也让小狐娘食指大动，就是不知道吃起来味道怎么样。
　　留着口水的小狐娘给两只爪子戴上了一次性手套，就朝着那只大鸡腿伸了过去……
　　“啊！烫烫烫烫！”
　　……
　　半只火鸡还是有点太多了，所以小狐娘只吃掉了一部分，她决定把剩下的留给王楠。
　　好兄弟要有福同享嘛。
　　脱掉一次性手套，把它们丢进被当成垃圾袋的外卖袋子，小狐娘端着只剩下被吃掉了皮的胸脯肉的火鸡跑到了一楼，用保鲜膜盖住后放进了冰箱。
　　看着冰箱里面，小狐娘伸手量了一下。
　　嗯，看来可以放不少自己生的蛋，就是不知道自己的蛋吃起来好不好吃？
　　可是吃自己生的蛋什么的也太奇怪了吧！
　　小狐娘摇摇头，突然感觉尾巴感觉有点不对，以为是沾了水，在把冰箱门关上后，用力甩了甩大尾巴。
　　结果甩了好几下，那种尾巴毛被什么黏住的感觉还是挥之不去，小狐娘只好把白色大尾巴抱到怀里仔细查看。
　　狐狸少女仔细找了一会也没找到，只能继续扩大寻找的范围。
　　最后，就在小狐娘快把自己的腰拧成了麻花的时候，终于在靠近尾巴根部的地方发现了问题。

第88章 80.闯祸
　　这是……？
　　狐狸少女伸出手戳戳。
　　为什么这些地方的毛毛好像互相黏在一起了？
　　再用手搓搓，黏在一起的毛倒是被分开了。
　　这到底是？
　　小狐娘以常人几乎不可能扭得到的角度，把脸凑到了自己的尾巴根部附近，用鼻子嗅了嗅。
　　嗯，不会错了，虽然味道已经有点淡了，但是嗅觉远超常人的小狐娘还是能闻出来，这的确是石楠花的味道。
　　小狐娘大概能猜到是怎么回事，没想到他只是抱着自己睡了一觉，起来就漏了吗？
　　虽然自己好像也……所以倒也是半斤八两。
　　看来两人都压抑太久了啊。
　　“呼……”
　　保持这个姿势还是挺累的，小狐娘放开自己的尾巴后深深地呼出一口气，小跑着来到了二楼走廊里的那个卫生间。
　　狐狸少女拿起毛巾，弄湿后小心翼翼地擦拭着自己的尾巴根部。
　　……
　　花了好几分钟，小狐娘才清理干净了自己的尾巴。
　　尾巴重新恢复了整洁，少女开心的摇着尾巴离开了洗手间。
　　自己原本要干什么来着？
　　对了！奖励一下自己！
　　小狐娘开心的把自己砸到了自己的床上，因为太久没有奖励自己了，上次还中途被打断了，这次得好好的补回来才行。
　　本来是不需要施法材料的，但是躺在床上的狐狸少女在看到旁边那个有着牙印的枕头后，倒是想试试使用材料是什么效果。
　　去他的房间的话，他的味道应该很浓厚吧？
　　说干就干，小狐娘刚躺下没多久又重新跳到了地上，往主卧跑去。
　　既然他都弄脏自己的尾巴了，那自己作为报复，在他床上不小心打翻水又怎么了！
　　……
　　🕊️ 咕咕，咕咕咕
　　……
　　瘫在王楠床上的小狐娘有点涣散的瞳孔重新聚焦，终于恢复了意识。
　　已经快十二点了啊……
　　由于不知道王楠中午会不会回来，小狐娘决定先开窗通风，再把床单换了。
　　把窗户打开后，小狐娘开始在屋内翻箱倒柜的寻找起床单来。
　　……
　　不妙啊，好像哪里都没有啊……
　　储物间里满头大汗的小狐娘一屁股坐到了地上，用尾巴刮掉自己脸上的汗水。
　　都十一月份了这天气还是这么热！
　　有点自暴自弃的小狐娘又叹了一口气。
　　没办法了，只能跟王楠说是自己不小心把水打翻了吧。
　　咔哒。
　　屋子的大门突然被打开了。
　　储物间在玄关的走廊尽头，由于不知道开门的是谁，小狐娘大气不敢喘，只是竖起耳朵听着来者的动静。
　　应该是他回来了吧？
　　他毕竟是金屋藏娇，应该是不可能让其他人进这个屋子的。
　　忽地小狐娘闻到了饭菜的香味！
　　那就肯定是王楠没错了，小狐娘从储物间里走出来，在转角处扶着墙探出了小脑袋。
　　“楠，你怎么回来了？”
　　看到确实是熟悉的那个人后，小狐娘喊了出来。
　　“绫？你怎么在那边？”
　　王楠手里提着两个袋子，看到小狐娘从储物间的方向探头出来觉得有点奇怪。
　　倒不是怀疑少女偷东西，只是好奇她怎么会在储物间里。
　　“嗯……嗯，没啥，我就熟悉一下环境。”小狐娘说着小步快跑来到王楠身边，摇着尾巴用期待的眼神看着他手里的袋子，“这是你从公司的食堂带回来的吗？”
　　“对啊，我们进去吃饭吧。”王楠说完把一个袋子交到小狐娘手里，搓了搓她的脑袋后拉着她走进了客厅。
　　“哇！看起来好好吃！”小狐娘把盒子打开后喊了出来，“之前看你发照片的时候我就超想试一试的！”
　　看着满脸笑容，大尾巴开心的摆动着的小狐娘，王楠的心情值也瞬间拉满了。
　　她是真的好容易满足啊，自己光是看着她一天的疲惫就都烟消云散了。
　　突然他想到什么，说：“绫，你一早上都没有玩游戏吗？我本来还打算上游戏叫你出来吃饭的。”
　　“啊……那个……”正在舔着筷子的小狐娘突然满脸通红，结结巴巴的说，“我吃了那个火鸡后又继续睡了一觉，刚刚才醒……对了，鸡还给你留了点！”
　　“是吗？”王楠不动声色地看着小狐娘，他感觉此事定有蹊跷，要不她脸红什么？
　　难不成是她不小心把家里的什么东西弄坏了，所以跑去储物间看看有没有工具可以修？
　　“绫，你是不是干了什么见不得人的事情？”
　　“！”本来就被王楠看得心里发毛的小狐娘直接炸毛了，自己是怎么暴露的！
　　“那个……就是我不小心把水倒，倒在了你的床上了，然后我又找不到可以换的床单……”少女脸红红的说着，两只小手放在桌面上，伸出食指互相戳着。
　　小狐娘这一副好似犯了错的小媳妇的模样，王楠看着心都要化了，于是起身走到她身边摸摸她的脑袋。
　　“湿了就湿了吧，待会拿出去晒一下就好了。只不过我本来想午休一下的，看起来计划似乎……”
　　“去、去我房间睡吧！”听到他要午休，急着想办法弥补的小狐娘打断了王楠的话。
　　说完话小狐娘又感觉自己的话好像有歧义，于是补充到：“我不是那个意思，我是说……”
　　收到小狐娘“睡觉”邀请的王楠还真的想歪了一下，他重新坐回了少女的对面说：“好啦，我知道你的意思，我们先吃饭吧。”
　　“嗯……嗯。”
　　小狐娘感觉自己的脸很烫，想解释什么又不知道该怎么开口，只好把脑袋埋进午饭里埋头苦干。
　　吃着吃着，小狐娘又想起昨晚自己等待复活时去到的那个“玄武”空间站，于是跟王楠说了自己的遭遇，还问王楠那个投影是不是他。
　　“我当时抱着你就直接睡着了……”
　　王楠不敢跟少女说自己当时起了邪念，而且那个念头在第二天早上还被他付诸了行动。
　　不过他听了之后也很惊讶，自己的投影什么的，“会不会跟绫你的来历有关系？”
　　“唉，我也有点苦恼，其实我不是很在意我为什么会变成狐娘的原因的……”小狐娘说着说着耳朵垂了下来。
　　看着少女这个样子，王楠也不好继续追问。
　　“我觉得应该是一个类似副本一样的空间，因为一早上我看群里都没看到大家有讨论类似的事情。”王楠放下筷子看着小狐娘认真的说，“那些崽子们消息可灵通了，要是真有什么事肯定会在群里大吹特吹的。”
　　“唔，”小狐娘嘴里塞的满满的，“等等我再上玩家社区看看。”
　　“需要我让人关注一下这事嘛？”
　　“也行……谢谢。”

第89章 81.高温消毒
　　“我们什么关系啊，你不要这么见外了。”
　　只不过说起两人的关系，王楠又想起了今天早上的早操……然后小王楠又有话要讲了。
　　小狐娘默默地继续低头干饭，而王楠则看着小狐娘想入非非。
　　……
　　“我吃完了，去上个厕所。”
　　最后王楠先小狐娘一步吃完了，他说完就朝着楼梯快速走去。
　　为什么他要去二楼呢？一楼也有呀。
　　小狐娘从饭盒中抬起头，不解地看着王楠的背影，难道他是因为怕在一楼上厕所打扰自己吃饭？
　　真实个温柔的人呢。
　　小狐娘很感动，感觉王楠对她是真的很好。
　　王楠做贼似的快步跑回房间，果然看到床上湿了好大一片，旁边还凌乱的放着纸巾和他的几件衣物。
　　看到这个场景，他瞬间明白了，根本就不是什么不小心把水倒在自己床上。
　　王楠爬到床上，看着这一块被小狐娘不小心打翻了水弄湿的床单，心中渐渐地有了邪恶的想法。
　　并且他很快就把心中的想法付诸了行动。
　　附身下去闻了闻，王楠发现居然不是想象中的怪味，反而是有点浓浓的香味。
　　有点像平时小狐娘身上的味道，但是又和她的味道有一点不一样……要更浓郁，并且闻着就能激起人的强烈欲望。
　　比如说小王楠现在就直接敬礼了。
　　想起游戏中的那块传说布料，王楠在想，是不是在现实当中，小狐娘不小心打翻的水也有这种效果？
　　虽然此时在王楠的脑海里有着各种各样的不合时宜的想法，但是就是因为不合时宜所以他也就想想而已。
　　他把床上的枕头被子和衣服放到椅子上，把床单抽了起来。
　　拿着这条本很轻巧现在却有点重的床单，王楠的手和内心都有点颤抖 。
　　她这一不小心打翻的水也太多了点吧？难道她是拿脸盆接满了水跑到自己床上晃荡吗？
　　王楠小心翼翼的提着这条在物理和心理上都有点沉甸甸的床单，走到了楼梯口。
　　他本想丢洗衣机里洗的，但是转念一想……
　　这床单好像其实……也不是很有必要丢去洗吧，它不但没有异味，还比喷了香水还棒！
　　于是他转身去打开了二楼的阳台的门，直接把这张床单挂到了不锈钢晾被杆上。
　　趁着中午太阳距离比较近，向它借点光消消毒，晚上应该就能用了。
　　此时楼下小狐娘刚吃完正在收拾，突然听到了二楼阳台门打开的声音，头顶的狐耳抖了抖。
　　她把绑好的袋子留在了桌子上，有点心虚的跑到楼梯中间，想看看王楠在干什么。
　　“楠，你直接晒出去了吗？”
　　王楠的声音从外面传进来：“对啊，你不是洒了水而已吗？直接晒干就好了。”
　　那不是普通的水啊！小狐娘急得像高压锅里的青蛙，但她又没法明说，只能支支吾吾的“劝说”：“弄湿了还是洗一下吧，会有细菌的……”
　　“没事，”王楠从阳台走了进来，站在门槛上指了指太阳说，“用核聚变杀菌消毒，长门和欧根亲王都说棒！”
　　“好吧……”
　　小狐娘只好红着脸应着。
　　搞事的王楠心里乐开了花，心想终于把之前小狐娘勾引自己的份要回来了。
　　得了好处的王楠决定见好就收，不能把她逼太紧了，否则会被狐娘咬的。
　　他进来后把阳台的门关上，变朝着房间走去边说：“我要休息一会，你准备干什么吗？”
　　呆呆的站在楼梯上的小狐娘看着王楠离开了自己的视线，赶紧跟了上去，两人一起进了少女的房间。
　　咔，小狐娘用尾巴把门带上了。
　　“你怎么进来了？”王楠听到关门的声音回头，才发现不知道什么时候小狐娘也跟着进来了，心想她怎么走路没声音。
　　小狐娘还有点转不过来，歪着头看着王楠说：“这是我的房间呀！”
　　“我房间的床单不是湿了吗，你不是还让我在这里睡来着。”
　　“啊，对哦，看我这记性！”
　　小狐娘说完就看见王楠甩掉拖鞋就直接躺到了她的床上，于是问：“你刚吃饱就要睡了吗？这样对胃不好吧？”
　　“没睡，只是先躺一下，你不想睡午觉的话就先上游戏玩着呗。”
　　小狐娘是想上游戏玩的，但是不知道咋地，王楠不在家还好，王楠在家又不玩游戏的话，她也不想玩了。
　　于是狐狸少女坐到了床边，很自然的把尾巴搭到了王楠的手上，说：“不急，你上班辛苦啦，我陪陪你。”
　　说完还卷了卷尾巴蹭着王楠的手，示意他摸摸尾巴。
　　王楠心里苦笑，要是小狐娘一直在这个房间的话，自己怕是硬是睡不着了。
　　果然，随着小狐娘在房间里待的时间越来越长，房间里开始慢慢地被小狐娘的味道填满。
　　好像她只要和自己在狭小空间内独处，就会疯狂的散发出这种味道？
　　闻着这种像是含有某种信息素的味道，小王楠他表示他又起了。
　　王楠现在可纠结了，起得早又做了早操的缘故，他现在有点困。
　　但是看着有点可怜巴巴的小狐娘，摸着这条毛茸茸的大尾巴，他又有点舍不得就这么睡过去了。
　　算了，不睡就不睡吧，下午去公司再补觉。
　　然后开始专心研究起小狐娘的尾巴来。
　　因为尾巴被侍候得很舒服而觉得有点腿发软的小狐娘，只好伸出双手撑在床边来稳固自己的身体。
　　由于空调开得有点冷，本来就困的王楠再一抱着小狐娘这条又软又暖的大尾巴，居然摸着摸着就睡着了。
　　小狐娘正被挼的渐入佳境，结果突然就停了下来，于是少女带着疑惑的目光回头一看，才发现王楠已经睡着了。
　　看着他抱着自己的尾巴睡着的幸福表情，小狐娘的心也暖暖的。
　　他是真的很喜欢自己的尾巴呢。
　　小狐娘就这样一动不动的看着她，只有头上的耳朵时不时会因为被空调的风吹到而抖一下。
　　就这样过了几分钟，小狐娘才轻轻地把尾巴从王楠怀里抽了出来，然后发现了还在敬礼的小王楠。
　　睡着这么久了都还不肯躺下吗？看起来忍得很辛苦呢……
　　小狐娘轻声说了声对不起，在想要不要帮他解决一下。
　　但是想想那样的话会把他弄醒，他好不容易有时间休息一下，自己就不要再打扰他了。
　　要不就今晚帮他解决一下好了。

第90章 82.蒸蒸日上
　　小狐娘现在的想法很奇怪。她知道小王楠变成这样的原因是自己，所以想帮王楠释放一下压力。
　　但是还未真正的确定自己和王楠的关系的小狐娘又有点犹豫，不知道这样做是否合适。
　　就算是兄弟也不应该做到这一步吧？
　　其实自己和他早就已经不再是兄弟的关系了吧。
　　不知道他意识到没有啊，他难道在等自己主动嘛？
　　“唉……”
　　小狐娘挠了挠耳朵，感觉有点委屈。
　　她看着王楠正在微微起伏的胸膛轻声说：“我喜欢你啊，笨蛋。”
　　“不要让我等太久了……你家的狐娘，很寂寞的啊。”
　　小狐娘说完，抱住自己的尾巴躺到了王楠边上，启动了游戏。
　　她感觉自己的脸要起火了，得赶紧转移一下注意力。
　　……
　　狐狸之家，小木屋内。
　　“唉……”
　　小狐娘从床上坐起来，轻轻叹气。
　　自己是不是……白给得太快了呢？
　　距离自己和王楠见面才过去了多久来着？
　　少女思索着，摇摇大尾巴，挠挠自己的狐狸耳朵。
　　好像也就一星期吧。
　　只是一星期的相处，自己就沦陷了吗？
　　小狐娘不知道这是不是自己的问题，自己只要靠近王楠，就会被他身上的味道吸引。
　　就连今天早些时候黏在自己漂亮尾巴上的某些东西，小狐娘都生不出讨厌之情。
　　也许，自己沦陷的时间不应该从与他见面开始计算。
　　而是应该从十年前与他相识开始算起？
　　一日又一日，一年又一年，自己渐渐的习惯了他的存在，他的种子已经深深埋在了自己的心里。
　　如果那苏绫没有变成狐娘的话，他和王楠将是一辈子的好兄弟，彼此信任，永不背叛。
　　但是世上没有如果，如今舞枪少年已成少女，两人的感情在真正见面的那一刻已悄然变质。
　　本就早已习惯了对方的存在的两人，从那一刻起便被对方所吸引，相伴左右，永不分离。
　　小狐娘从床上跳下，拍了拍自己的尾巴。
　　既然已经认识到了自己的心意，就彻底放手去做吧，不需要再压抑和掩饰自己了。
　　自我攻略进度达到100％的小狐娘不再迷茫，甩着大尾巴就推开了小木屋的门。
　　正午的阳光照得小狐娘眼睛都睁不开了，不自觉的把尾巴伸到自己脸的上方变成遮阳伞。
　　哎呦，晒死狐了……晒…？
　　小狐娘重新回到屋里，看着从门框照射进来的阳光思考着。
　　自己是不是忘了什么？
　　太阳……地球……
　　啊，对了！拉格朗日点！
　　昨晚还说上社区查查的，怎么一转眼就忘了。
　　恍然大悟的小狐娘拍拍自己右边的狐耳，呼出内置浏览器就登陆了官方玩家社区。
　　小狐娘的热度依旧不低，好多人拿出在他这里买的或者做任务得到的武器在上面炫耀。
　　不过如今热度最高的还是得看昨晚狐狸之家附近的那轮人造太阳。
　　甚至有阴谋论者在暗示大家，那次核爆是不是和附近的那只狐娘有什么关系。
　　小狐娘看得暗暗心惊，这些人靠着这仅有的一点点线索都能把真相猜的八九不离十，当真是恐怖如斯！
　　小狐娘看了好一会，每看到关于自己的贴子时总会嘿嘿直笑。
　　自己真的是太受欢迎啦！原来大家都喜欢像自己这样的可爱又漂亮的大尾巴狐娘啊！
　　小狐娘留着口水嘿嘿嘿的一直笑，笑着笑着突然意识到不对。
　　自己翻了这么多页，也没有看到哪怕一丁点自己想要了解的信息——
　　昨晚自己在空间站内遇到的那场爆炸，仿佛真的是副本一般，除了自己没有任何人参与。
　　算了，现在头疼这些也无济于事，还是等今晚王楠回来再试试能不能再去一次“玄武”吧，有他在现实抱着自己，能让自己安心点。
　　“喵~~”
　　小狐娘发出了一声奇怪的猫叫，打算先把这件事抛到脑后。
　　狐狸少女重新走出了小木屋，她这时才发现在复活点旁边已经好多玩家在忙的热火朝天了。
　　因为修改了计划，把小狐娘的要塞和逐鹿星河的驻地合并了，所以就直接在中间位置开工。
　　应该都是王楠的手下吧？其他人是没有狐狸之家的建造权限的来着。
　　去看看吧！
　　小狐娘蹦蹦跳跳的跑过去，发现这地方的规模是真的挺大。
　　“大嫂，你来啦！”
　　看到“工地”旁边出现了一抹白色的身影，正在搬砖的小胖子丢下手里的材料就跑了过去。
　　小狐娘发现跟自己说话的是个有点眼熟的小胖子，但是因为不知道他叫啥，所以只是跟他点点头算是回应。
　　少女的目光越过小胖子，发现居然除了逐鹿星河的人之外还有好些个不同公会的玩家在帮忙搬东西。
　　“他们都是来帮忙的，大家都很喜欢您。”看到小狐娘的目光，小胖子跟她说明，“当然，还是有报酬的。”
　　这个规模这么大，就算是他的公会，应该也是缺材料的吧？
　　小狐娘想到，自己还有好多做装备不怎么需要的石材和木材，倒是可以给他们。
　　“我还有好多石头和木头，你等一会，我去拿出来。”小狐娘跟小胖子吩咐完，就往小木屋跑去。
　　小胖子听了就呆呆的站在原地。
　　因为王楠之前让大家把小狐娘的命令当成他的命令，于是小胖子就完全遵从命令“在这等一会”。
　　小狐娘跑回屋里，从箱子里拿材料做了一个新的箱子，然后又注意到了旁边的那个窝和里面的蛋。
　　用尾巴摸摸这颗蛋，狐狸少女就拿着新的箱子把这个箱子放到了屋外。
　　因为小狐娘觉得这个屋子是她和王楠两人的，不方便其他人进来。
　　所以小狐娘需要先把材料从屋内的箱子搬到屋外的箱子。
　　好在狐狸少女的负重高的离谱，一会就搬完了。
　　甩掉身上的汗珠后，小狐娘拍拍草地上的这个木箱子，然后才发现了一直在远处傻傻站着的小胖子。
　　“小胖子！你可以来搬啦！”
　　小胖子闻言喊上了三个人，一起跑到了这个箱子前面。
　　“就这个箱子？要不我们直接把箱子搬回去？”其中一个人说。
　　“行，整。”
　　于是他们四个人一人一边，想把箱子抬起来。
　　“卧槽，这个箱子里面是黄金吗，这么重！”

第91章 83.你先别急
　　看起来尽管占用的空间是变少了，但是实际上重量还是和原来相同啊。
　　小狐娘在一旁看着他们想到。
　　“没办法了，只能再多喊几个人了，你们先搬回去。”小胖子吩咐其他几个人，然后转过身面向小狐娘，缩着脖子继续说，“大嫂，你看……这种有空间压缩功能的箱子，能不能给我们多整几个？”
　　大嫂……
　　其实小狐娘不喜欢他们喊自己大嫂的，感觉把自己喊老了。
　　但是总不能让他们喊自己的名字吧，所以只能这样将就着了。
　　“行。”小狐娘点点头，又做了二十个箱子，然后把箱子一个一个放到了地上让他们自己搬。
　　建筑在没放出来的时候是可以在背包里堆叠的，如果小狐娘直接递给小胖子的话，就不用麻烦他们跑这么多躺来专门搬运这些空箱子了。
　　但是小狐娘她并不想和王楠以外的男性有肢体接触，所以就直接放到了地上。
　　其实通过交易也能直接转移物品，只是狐狸少女嫌麻烦。
　　……
　　远处，一只正在摆摊的小萝莉时不时地瞄一眼正在和小狐娘说话的小胖子，叹了口气。
　　……
　　看到这么多箱子，小胖子狂叫着亲自去找人来搬运了。
　　有这么多普朗克容器，可以节省很多堆放材料的空间以及整理和拿取材料的时间，作为第一阶段建筑负责人，小胖子当然兴奋了。
　　……有必要这么高兴吗？
　　小狐娘不解的挠挠头，跑回去把木屋的门关上。
　　然后她才发现有很多未读的系统消息，于是呼出面板查看。
　　【系统：你通过出售P9得到了100金币】
　　【系统：你通过……】
　　满满好几页的消息 ……
　　看来在短短的时间内就卖掉了不少装备，还租出去了好几个摊位。
　　因为设置了交易区之后就能由系统代替你做交易，所以就算小狐娘不在店里，其实也不影响装备店的营业，只需要找时间把货补上就行了。
　　所以在半山腰不知道怎么脱离了卡死后，逐鹿星河的人就把装备店的门打开了。
　　重拾心情的小狐娘开心的摇着尾巴朝着装备店跑去。
　　这里可是她一手策划的，她需要多加关注，顺便给装备店补点货。
　　咦，这是什么？
　　小狐娘一进店里，就发现了自己的椅子上不知道怎么的，居然插了根箭。
　　是谁的恶作剧吗？
　　狐狸少女伸手把箭拔下来，才发现箭杆上居然卷了张纸。
　　这是什么老套的飞箭传书吗？
　　小狐娘不解地甩甩尾巴，把这根没什么用的箭分解成材料后，把纸摊开查看，发现上面写着：
　　“高难度装备重金请求大人上门打造，材料齐全，环境优美。
　　地址：🐴镇1街2巷3号”
　　嗯？请自己上门做装备？
　　小狐娘想了想，也把这张纸分解掉了。
　　还得亲自上门什么的，太麻烦了。
　　对于现在已经不是很缺钱的狐狸少女来说，其实没有多少诱惑力。
　　哼，还得自己上门帮你做，我传说NPC不要面子的吗！
　　于是小狐娘马上就把这事抛到了脑后，开始哼着歌摇着尾巴高高兴兴地给店里补货。
　　一个在附近假装乘凉的玩家看着这一幕。
　　……
　　某地下室门外。
　　“老大，她什么时候来啊？”
　　“别急，马上就来了！”
　　“老大，我们已经在这缩了六个小时了，我骨头都要弯了！”
　　“你先别急！”
　　“老大……”
　　“别急！”
　　“老大！线人说那只狐娘出现了，还发现了我们的信！”
　　“看，让你们别急，这不就要来了？”
　　“老大高见！”
　　……
　　“卖装备咯，便宜的装备！”
　　“便宜的弹药！数量有限，速来！”
　　咦？外面怎么突然那么吵？
　　刚补完货的小狐娘，耳朵在听到外面的吆喝声后高高竖起。
　　她有点疑惑，租自己摊位的人都是自己立个牌子安安静静的等着，来看的人也是安安静静的看着，很和谐的才对啊。
　　那外面这个叫卖声是怎么回事？
　　玩个游戏卖点东西也要卷是吧！
　　然后小狐娘跑到装备店门口一看……
　　怎么连路的对面那边的草地上也有人在摆摊啊！
　　难道对面被其他NPC占领了吗？
　　小狐娘脑袋上顶着一个大大的问号，跑到了对面叫卖的几个人的不远处，才注意到刚才系统没有提示“你进入了XX区域”。
　　也就是说自家对面这里并没有被什么NPC占领，他们只是随便找个地方摆摊而已。
　　只是从表面上看，这些在草地上摆摊的都是没有组织的散人玩家。
　　而实际上是不是敌对找人来搞事情的就不知道了。
　　小狐娘觉得此事必有蹊跷，有点不开心，但是又有点无可奈何。
　　不开心的是他们不但不不租自己的摊位，还跑到对面大声喧哗，并且还瞎降价。
　　如果自己这边的客人都被拉走了，然后大家发现租自己的摊位不仅要花钱还不好卖的话，不就再也没有人来租了吗！
　　而无奈的是小狐娘没有理由把他们赶走，难道自己直接掏出灰狼咆哮顶在他们脑门上对着他们说“此路是我开，此树是我栽”吗……
　　这附近这么多玩家看着呢，这样做会毁了自己一直以来的可爱形象的！
　　毕竟如果真的这样做了的话，小狐娘保证什么《狐娘使用暴力驱赶无辜玩家！》之类的“声讨”不出一分钟就会出现在玩家社区上，对自己和逐鹿星河的名声都不好。
　　没想到自己在不知不觉之中也成了有偶像包袱的狐娘了啊……
　　小狐娘不知道该怎么做了，在心里叹了一口气，这种需要勾心斗角的事情还是不适合自己这种咸鱼啊。
　　于是狐狸少女想去问问王楠，但是又想起来他现在好像还在睡觉来着，要不要下线去等着他睡醒呢？
　　就在小狐娘一筹莫展、那几个摆摊的玩家脸上刚准备露出奸计得逞的笑容时……
　　当、当、当。
　　是金属与混凝土路面碰撞的声音。
　　这是个声音……？外骨骼？
　　听着这个熟悉的声音，小狐娘先是耳朵转向声源的方向，然后才是脑袋转过去。
　　四个穿着外骨骼、身着黑色制服，手里揣着大口径自动武器，全身上下武装到了牙齿，一看就是非常不好惹的人出现在了狐狸少女的视野里。
　　他们臂章上的那个大大的“税”字分外显眼。
　　（八月份了，在章节列表的最前面添加了加更规则，打赏、票票、发间贴都可以加更哦，快去看看吧[em:sfgirl:061][em:sfgirl:061]）

第92章 84.愉悦
　　等等？这几个人是……NPC？
　　毕竟对于现在的阶段玩家们来说，不可能有外骨骼这种装备才对。
　　这还是狐狸少女第一次在游戏里见到非平民的NPC。
　　待他们走近，小狐娘才发现他们的外骨骼看上去很眼熟。
　　很像她在“玄武”空间站里面见到的那套，不过尾椎骨的位置并没有开洞，脚的位置看起来也不是磁力鞋。
　　只不过他们穿着的外骨骼看起来没那么高级，还有外露的液压杆，背上还背着一个十分巨大的背包和两根像无后坐力炮的管子，背包应该是给外骨骼供电的电源。
　　是自己多虑了吗？小狐娘想，好像当今世界上的大部分外骨骼的样子都差不多来着？
　　他们手里的枪是无托式的，虽然只比灰狼咆哮要长一点，但是口径却比灰狼咆哮还要大一点。
　　不知道他们平时面对的都是什么样的敌人？为什么需要威力这么大的武器呢？
　　外骨骼的脚部在地上抬起与放下时发出的巨大噪音很快就吸引了附近玩家们的注意，他们在看到来者的装备后纷纷倒吸了一口气，然后就光明正大的围观起来。
　　帅！那是真的超帅！
　　这是他们心中此刻唯一的想法。
　　狐狸少女目不转睛的看着这四个人慢慢走到了旁边，心想他们应该不是来找自己的吧？
　　监管者头领（优秀NPC） 等级100
　　小狐娘看清了这几个NPC的名字，都是没有独立名字的一般NPC。
　　领头的那个人面向几个摆摊的玩家们，把面罩向上拉起，露出了那张饱经沧桑却又坚毅的脸，说：“我们是‘合法交易监管者’，你们卖东西缴税了吗？”
　　他的声音听起来十分雄厚，让附近的玩家们听了都很有安全感……除了几个摆摊的。
　　缴税？虽然他没有对着小狐娘说话，但是小狐娘在旁边听着也是一惊。
　　自己好像也没缴过什么税来着！
　　于是小狐娘缩了缩脖子，有点想偷偷溜走，但是又觉得好像……自己是属于那种跑得了和尚跑不了庙的，只得尴尬的站在原地等候发落。
　　“缴税？什么缴税？”一位摆摊的玩家坐在地上屁股也不挪一下，鼻孔朝天，一副不可一世的样子。
　　而监管者头领也没有因为这个玩家的态度而生气，而是在左手臂上点了一下，把一个页面在空气中投影出来。
　　他把投影展示给几位摆摊的玩家看后，继续说：“根据规定，在公共区域进行未经审核的公开售卖时，需上缴包含本金的30％交易所得。”
　　30％！小狐娘听后差点吓炸毛，那自己的钱包不是也要瘪下去一大部分？！
　　“你们抢钱吧！缴30％的税还卖个锤子！”
　　另一位摆摊的玩家听不下去了，站起来指着监管者头领的鼻子大声喊道。
　　“架走。”领头的监管者手一挥，其他三人一人手提两个就像拎小鸡一样把几个摆摊的玩家提了起来。
　　然后他蹲下去，把那几个玩家摆出来的东西收进了他的背包。
　　“等等！你们要干什么！那些是我们的东西！我要投诉！”一位被提着的玩家手舞足蹈的大喊着。
　　监管者头领把面罩压下，说：“带你们回去登记缴税而已，你们的东西在登记后也会交还与你们。”
　　最开始那个摆摊的玩家指着小狐娘说：“那她呢！”
　　淦！是你们自己掉进河里的，不要拉老娘下水！
　　发现自己被指着后，小狐娘缩着脖子，准备躲到人堆里。
　　只可惜她那一头白发和毛茸茸的大尾巴，在人群中宛如鹤立在鸡群中，想躲也躲不起来。
　　监察者们顺着那位玩家手指着的方向看去，一眼就发现了小狐娘。
　　“她是原住民，是不需要交税的，而你们这些外来者不行。”领头的看了看小狐娘说，“并且她是在交易区内达成的交易，算是登记过了。”
　　虽然因为他们戴着面罩看不到他们的表情，但是小狐娘能感觉得到，他们的视线在自己尾巴停留了好一会。
　　什么嘛，原来自己是免税的啊。
　　听了他的话，小狐娘松了一口气。
　　帅气的监管者四人组走后，围观的玩家们便把注意力重新放到了在阳光下闪闪发光的小狐娘身上。
　　目睹了刚才那一幕，一些本来心怀犹豫的玩家也下定了决心，跑去装备店里面跟自助系统租摊位了。
　　小狐娘被围观的人群盯得有点心里发怵，但是转念一想，现在玩家这么多，可以趁机发任务啊！
　　而且工地那边也还需要好多材料吧，以其让逐鹿星河的人想破脑袋的四处找材料，不如自己直接发任务让这一大堆散人玩家出力。
　　“大家让一让啦，让我回那边坐着发任务。”
　　发现自己还被围着，小狐娘只能指了指装备店的大门然后说。
　　围观的玩家们闻言纷纷让开了路，一些听说小狐娘要开始发任务，跑着去呼朋唤友了。
　　小狐娘在玩家们的注视下慢慢朝着装备店走去，正午的阳光照在她那如雪般的长发和绒毛上，泛起星星点点的圣洁之色。
　　随风而动的洁白长发、灵动的狐狸耳朵、形状优美的大尾巴，漂亮的过分的她，反而令人们生不起觊觎之心 ，有的只是对纯粹的美的欣赏。
　　小狐娘有种的预感，自己现在振臂一呼，大家就会跟着自己上刀山下火海。
　　回到装备店后，狐狸少女拉开椅子坐下。
　　除了原来需求制造材料的任务外，她还额外添加了需求建造材料的任务。
　　反正那堆破烂武器存货还有很多，金币她现在更是花不完。
　　小狐娘从来没感觉自己这么富有过。
　　而在看到狐狸少女头上亮起感叹号后，一些早已收集好了材料的玩家们便走到小狐娘两米外，在系统的帮助下向小狐娘提交任务。
　　不是他们不想再靠近一点，只是玩家们感觉今天的这只狐娘不知道为什么有点漂亮的过分了，让大家有点自行惭愧，不敢靠的太近。
　　而干坐着没事干的小狐娘则呼出了制造页面，准备用之前的材料做一些被自己解析过的武器来补充库存。
　　不过她没有做格洛克，狐狸少女觉得这种全自动的武器还是掌握在自己人手中比较好。
　　“那个，狐狸姐姐……”
　　突然，一个甜美的小女孩的声音传来，打断了还在翻制造列表的小狐娘的动作。

第93章 小萝莉
　　那只摆摊卖弹药的小萝莉
　　[插画]:请使用epub查看

第94章 85.红狐娘
　　小狐娘循着声音看过去，发现是那只卖弹药的小萝莉。
　　小萝莉的脸看上去粉粉嫩嫩的，还有点婴儿肥，很可爱。
　　不过小狐娘觉得她肯定没自己可爱就是了。
　　“怎么了吗，小妹妹？”狐狸少女对着她亮了亮头上的问号。
　　看到小狐娘看向了自己，弹药萝莉很激动，浑身颤抖着说：“狐狸姐姐，看在我给你贡献了那么多税收的份上，能不能给我摸摸尾巴！就一下！”
　　尾巴？小狐娘听了小萝莉的话后奇怪的看着她。
　　“不可以哦~”少女坐在椅子上，把尾巴搭在自己腿上，用右手顺着毛发生长的方向慢慢地抚摸着，看得弹药萝莉两眼放光，嘴角也流出了口水。
　　“狐娘的尾巴和耳朵只有最亲近的人才可以摸哦，所以不能给你摸。”
　　小狐娘说完对她晃了晃尾巴尖。
　　小萝莉依旧不死心，继续说：“给钱也不可以嘛？”
　　“不！行！”
　　小狐娘斩钉截铁的说，自己的尾巴可是王楠特供，不能给其他人碰的。
　　“好吧……”小萝莉看着眼前的白狐娘那宛如棉花糖一般洁白蓬松的尾巴吞了吞口水，“那狐狸姐姐，刚才和你说话的那个有点胖胖的男生和你是什么关系啊？”
　　胖胖的男生？
　　小狐娘眨眨眼睛想了一会，难道说的是小胖子？
　　于是她对萝莉说：“你是说小胖子吗？他是我家男人的手下。”
　　“你家男人？”弹药萝莉听了小狐娘的话后有点错愕，“狐狸姐姐你已经有男朋友啦？”
　　“嗯……算是吧。”
　　小狐娘说完后也在想，自己和王楠好像都没有确定关系来着，但是自己和他的行为又和男女朋友无异，所以究竟算不算呢？
　　“不说这个啦！狐狸姐姐，能不能介绍那个胖胖的男生给我认识啊！”
　　弹药萝莉终于露出了她的真面目。
　　“啊？”小狐娘也想不到原来她是这个目的，“你想认识他直接去找他不就行了！”
　　“我不敢……”
　　“看你卖东西和人讨价还价的样子可不像！害羞什么，走，我带你去见他！”
　　小狐娘说完从椅子上站起，以迅雷不及掩耳之速跑到还没反应过来的小萝莉身后，伸手抓住她的衣领。
　　一把就把她提了起来。
　　“哇！狐狸姐姐快放我下来！”被抓住了命运的后颈的弹药萝莉四肢在空气中无助的挥舞着。
　　但是小狐娘没理会她的挣扎，提着她就溜出了装备店，朝着复活点旁边的工地跑去。
　　“喂！小胖子！这里！”小狐娘不一会儿就来到了施工现场，她把变成圈圈眼的弹药萝莉放到地上摆好，对着不远处正在摆放建筑的小胖子喊了起来。
　　“大嫂？”听到小狐娘声音的小胖子屁颠屁颠的跑了过来，“有什么事吗…这只是……？”
　　“啊，怎么晕了？”小狐娘这才发现弹药萝莉已经没有反应了，不好意思的挠挠自己的狐狸耳朵，“她说她想跟你认识一下，所以我就把她抓过来了，交给你了。”
　　“啊？”小胖子也没想到是这一出，看着坐在地上还在眼冒金星的小萝莉手足无措。
　　他伸出手想戳戳小萝莉的爪子，发现被防骚扰拦住了。
　　小胖子擦了擦冷汗说：“大嫂……你看，我也碰不到她呀。”
　　“没事，你就在这等她醒来吧，她就交给你啦，别让我失望。”
　　小狐娘说完转身就跑。
　　“啊！大嫂！这……我……”
　　只剩下一只小萝莉和一只小胖子在风中凌乱。
　　小胖子没办法，只好一屁股坐到弹药萝莉的对面，等她醒来。
　　咦？这只萝莉好像还挺可爱的。小胖子想着，只可惜自己不是萝莉控……
　　此时弹药萝莉才悠悠转醒，看到近在咫尺的小胖子时，又激动的晕了过去。
　　“啊！你怎么了！”
　　……
　　没想到那么小只的萝莉居然好这口呢。
　　小狐娘躲在装备店的转角看着两人，在看到小萝莉又激动的昏过去后便摇摇头离开了。
　　那只小萝莉，说不定比自己白给的还要快呢。
　　小狐娘重新坐回了柜台后面。
　　在少女离开的这一小会，居然就已经有一些玩家收集了足够的材料来跟她交任务了。
　　小狐娘把到手的材料塞到柜台下方的箱子里，用双手撑着自己的下巴，身后的大尾巴漫无目的的摇晃着。
　　王楠不在，狐狸少女突然感觉有点无聊了。
　　她觉得自己现在简直就是就是“我的状态除了饿饿，就是色色。而我现在已经吃饱了。”。
　　直白的说，就是想色色了。
　　难道到了自己的发〇期了吗？小狐娘眨眨眼睛想。
　　可是现在才十一月份，狐狸的发〇期应该是一到四月份才对吧。
　　小狐娘仔细的感受了一下自己的身体，好像也没有什么地方不对，应该还不是发〇期。
　　这么说就不是身体的原因，而是自己单纯的好色吗。
　　小狐娘甩甩头把这些奇怪的想法抛掉，准备找点事情干，要不然继续坐在这里发呆的话，不一会又是满脑子色色了。
　　那种事情得留到晚上啊，嗯，就等晚上王楠下班之后吧。
　　想想还有什么事情没做来着？小狐娘伸出手指一个个数起来。
　　探查狐狸之家地下，这个等王楠下班和他一起。
　　要塞的建造……已经在进行中。
　　补充霰弹枪弹药……
　　啊！这个很重要！
　　小狐娘差点就忘了，自己灰狼咆哮的弹药已经快用完了，特殊弹药那更是一点都不剩。
　　把打开的箱子关上，狐狸少女就直接蹦出了装备店。
　　顺便去看看有没有40毫米低压榴弹卖吧，如果有的话自己就能玩大炸炸了。
　　小狐娘在树梢之间快速移动着，很快就来到了镇子边缘的一栋房屋的屋顶上。
　　突然，一阵强风吹来，被吹得睁不开眼睛的小狐娘下意识的转过身去，背对着风吹来的方向，尾巴紧紧的贴在了后背上。
　　横截面是圆形的大尾巴把气流分开了，才让小狐娘有余力重新站稳。
　　奇怪，这两层建筑的顶上怎么会遇到这么大的风？
　　小狐娘慢慢地睁开眼睛，此时她正面对着狐狸之家。
　　那个是……？
　　狐狸之家不远处的林子里，狐狸少女从树梢间隐隐约约的能看到那里好像有一个方形建筑的屋顶。
　　（加更，欠更2）

第95章 86.傲娇退版本了
　　那里什么时候有个建筑？
　　小狐娘很奇怪，狐狸之家附近自己之前砍树的时候都逛遍了啊，从来没看到过什么林中的建筑。
　　而且之前王楠在四周瞎逛也没跟狐狸少女说有发现建筑。
　　海市蜃楼？
　　一点都不像，从小狐娘所在的屋顶上看过去能很清晰的看到那个方形建筑的屋顶，周围的空气中也没有什么像被热浪影响泛起的波纹。
　　所以少女决定过去看看，直接从屋顶跳到了旁边的树上。
　　不一会儿，小狐娘就来到了刚才的那片林子。
　　这是……风亭？
　　看着这个框架是混凝土，四面墙是方便透气的蜂窝状的厚铁网，从铁网的洞里向里面看去，能看到这个建筑里面塞满了装着大风扇的机器。
　　小狐娘之前见过类似的建筑，应该是专门用来给地下建筑通风换气的设计。
　　也就是说在这下面，有规模较大的地下建筑吗？
　　这个风亭是什么时候出现的呢？记得以前这里什么都没有的。
　　小狐娘带着疑惑，绕着风亭转了一圈，没找到门。
　　刚才在树上的时候她也看了，屋顶上也没有类似天窗的入口。
　　而铁网又很厚，说是网，其实是一快开了少许洞的装甲板更合适，厚到用灰狼咆哮的高爆弹都无法撼动分毫。
　　这种厚度看起来也不像是用来防御巨狼那种生物的。
　　风亭里面很暗，机器也全部停机了，小狐娘猜测是断电了。
　　狐狸少女给风亭拍了几张照片，顺便再给自己来了几个美美的自拍，然后就离开了。
　　反正她现在也没办法进去，打算等王楠来在和他一起研究研究。
　　自己还是先去买弹药吧。
　　……
　　小狐娘很快就来到了专门出售弹药的地方，没想到今天老板不在，看店的居然是一个和自己年龄相仿的女孩子。
　　“欢迎光临。”余光瞄见狐狸少女走进了店里，女孩头也不抬地说。
　　“我想来点12口径的霰弹，各种功能的都来一点，顺便有40毫米的弹药吗？”
　　小狐娘直接开口问她。
　　虽然老板不在是她在看店，自己应该也能买到自己需要的弹药吧。
　　听到小狐娘的声音后，女孩好奇能发出这么好听的声音的主人的样子，便慢慢抬头看过去。
　　在看到小狐娘那甩来甩去的尾巴时，女孩脸上露出了惊讶的神色。
　　而在看到小狐娘的脸时，她脸上的惊讶瞬间就变成了羡慕。
　　为什么！为什么她可以这么漂亮！啊……她还有动物的耳朵……
　　女孩羡慕地盯了小狐娘的脸好一会，才转身从身后的弹药箱里拿出各种型号的霰弹来，把它们丢到了桌上。
　　“你要多少自己拿吧，全部在这里了。”
　　小狐娘很奇怪这个女孩的态度，怎么老板让这样的人来看店啊？
　　看她好像很不好说话的样子，狐狸少女摇摇尾巴，选择通过系统来完成弹药的购买。
　　在买完各种12口径的弹药后，小狐娘突然想起什么，说：“那个……没有40毫米的低压弹药吗？”
　　“有是有，但是那不是当前版本能出售的东西。”女孩双手交叉在胸前说。
　　小狐娘闻言大喜，是时候使用自己的技能了，“那…能拿给我看看吗？”
　　“门都没有！买完快走！你这个怪物！”
　　“啊？怪物？”小狐娘被她给整不会了，自己明明是这么可爱又漂亮的一只狐娘，怎么到了她这里就成了怪物了？
　　于是她指着自己的脸，抖了抖耳朵说：“你看我哪里像怪物呀！一般人都还没有我漂亮呢！”
　　看小狐娘说起容貌，女孩更羡慕了。
　　而且她还发现小狐娘居然是四声道！
　　“你连耳朵都有四只，还有尾巴！你还说你不是怪物？”
　　这都什么人啊！不懂兽耳娘就算了，自己有这么漂亮的耳朵和尾巴她居然还说自己是怪物！
　　小狐娘也倔起来了，她决定让这个奇奇怪怪的女孩子认识到狐娘的美好。
　　于是小狐娘歪歪头，炫耀似的跟她抖抖自己毛茸茸的狐狸耳朵。
　　然后再把身后的尾巴甩到身前，伸出双手抱住，被抱住的尾巴还一扭一扭的。
　　“你看，这条蓬松又柔软的大尾巴，是不是很漂亮！”
　　“出去！你这个怪物！”
　　什么人嘛。
　　看和她讲道理讲不通，小狐娘也就不想再与她多嘴。
　　看这店里一个人都没有，怕是都被她这个态度吓跑了吧。
　　小狐娘头也不回的跑出了店，决定下次来买弹药如果还是她的话就不进来了。
　　“呜呜呜……”
　　看到小狐娘离开后，女孩趴在桌子上哭了起来。
　　自己明明只是想和那只有着非常可爱的动物特征的少女亲近亲近，却没想到嘴巴和脑子关系那么不好，脑子里想的是一回事，结果开口又是另一回事。
　　自己这样凶她，她以后再也不会来了吧。
　　想到这，女孩哭得更大声了。
　　“为什么她那么漂亮啊！好想抱抱她！”女孩哭着哭着擦掉眼泪，“她的尾巴和耳朵……看起来暖暖的……好漂亮！好想摸一摸……我也想要有那样的尾巴……”
　　……
　　小狐娘从弹药店出来，翻上屋顶，突然一阵异样的感觉袭来，她瞬间满脸通红。
　　她感觉到了！自己现实的身体，正在……！
　　虽然小狐娘很想就这么躺在屋顶上下线，但是看了看挂在空中的这轮太阳，自己要是在这里下线的话，上来就会发现自己成狐狸干了吧。
　　所以狐狸少女只能红着脸，咬着自己的嘴唇不让自己发出声音来，快速的在屋顶与屋顶之间移动，全速朝着狐狸之家赶去。
　　……
　　现实，两分钟前，小狐娘房间。
　　美美地睡了一个午觉的王楠被闹钟吵醒，他擦擦眼睛，然后发现小狐娘居然就这样躺在旁边玩游戏。
　　看着少女那毫无防备的睡颜、婀娜多姿的身段，王楠重重的吞了吞口水，发出了咕咚一声。
　　眼睛的注意力完全被少女那诱人的白丝大腿勾住，王楠心中又起了邪念。
　　反正她现在在游戏中，所以自己趁现在对她做点不算太过分的事情她应该不会知道的吧？
　　王楠思索了一下，慢慢地向着小狐娘伸出了邪恶的大手。
　　（加更，欠更1）

第96章 87.会面
　　王楠越手上的动作越来越过分。
　　最后，在他终于不满足于仅仅是隔着衣服这种类似隔鞋瘙痒的行为，决定亲手给小狐娘量量体温时……
　　狐狸少女突然抖了抖耳朵，嘴里发出了一声嘤咛。
　　王楠被她这突如其来的动作吓了一大跳，赶忙收回作恶的大手，闭上眼睛开始装睡。
　　可是在等了好一会儿后，王楠也没见少女有什么动作。
　　难道是她身体的本能反应吗？
　　王楠轻轻地伸出一根手指戳戳她腰间的痒痒肉，发现小狐娘还是没反应后，他又继续之前的动作……
　　他想念小狐娘的养的两只大只的小白狐了。
　　自从那次给她量三围后就再也没有机会接触过了，所以王楠决定这次大胆一点。
　　……
　　游戏内，小狐娘爬山涉水，历尽千辛万苦，好不容易才回到小木屋外面。
　　但不幸的是在她进去后把门关上时，不小心打翻了门边放着的水。
　　刚才为了快速赶路而剧烈运动，身体颤抖不已的小狐娘又倒霉的变成了落汤鸡。
　　抬起自己那还在微微颤抖的双腿，少女艰难的向着床走去。
　　她那因为被刚才打翻的水沾湿了的衣服还在不断地往地面滴着水，在小狐娘走过的地方留下一路水迹。
　　还差一点……
　　剧烈运动后极速上升的体温让小狐娘有点无法思考，最终，在从箱子旁边经过时……她因为体力不支倒在了地上。
　　“下……xi……咿呀！嘤嘤嘤！”
　　在倒地途中就把眼睛闭上、倒地后就想喊出下线的小狐娘，因为撞到地板而痛得浑身颤抖，本想喊出来的命令也乱了。
　　狐狸少女的大尾巴无助地胡乱拍打着，一不小心就把箱子旁边的那个窝里的蛋拍了出去。
　　最终，小狐娘的大脑承受不住这游戏与现实的双重打击，出于保护机制，进入了休眠模式。
　　一旁，落在地上的狐娘蛋的蛋壳布满了裂纹，丝丝透明的蛋清从裂缝中渗了出来……
　　……
　　咦？怎么突然自家狐娘的味道这么浓？
　　王楠没发现刚才自己不小心把小狐娘放在床上的水打翻了，只是有点奇怪为什么房间内突然满是这股诱人的味道。
　　由于早上已经做过了早操，所以现在王楠只是狠狠地逗弄了一把小狐娘养的小白狐后就满足了。
　　虽然小王楠一直在暗示他继续，但是这次王楠并没有被夺去理智。
　　只是随着房间内诱人犯罪的味道越来越浓，王楠深知自己再继续待下去也许会酿成大错，从床上跳下后就跑进了主卧的卫生间。
　　他闭上眼睛，用脑波猫控制手机打开相册，翻到之前趁小狐娘睡觉时偷拍的照片……
　　……
　　进入贤者时间的王楠开始自我谴责，自己这是怎么了？
　　怎么一靠近自家养的狐娘就控制不住自己？
　　这样自己不就成了只馋她身子的下贱之人了吗！
　　明明自己不仅仅只是想要得到她的身体而已，还想要得到她的心！
　　可是，想让自家狐娘对自己倾心的话，该怎么做呢？
　　王楠并没有追女生的经验，高中和大学的时候都是女生跟他表白的来着。
　　只不过他高中的时候忙着学习还有和苏绫开黑，大学时忙着睡觉还有和苏绫开黑，便都拒绝了。
　　所以对于怎么讨好自己喜欢的女性这件事，王楠完全就是七窍通了六窍。
　　等会，好像不对！他发现自己好像钻进了牛角尖。
　　不能用看待普通女性的目光来看待他的狐娘！
　　想到自家养的这只狐娘平时的种种行为，王楠就感觉两人好像就是已经结婚了好几年的老夫老妻，一切都是那么的自然。
　　在心里叹了一口气，自己也太没用了点，明明都和狐娘美少女同居这么多天了，也只能趁她睡觉干点见不得人的小动作。
　　而王楠还不知道小狐娘已经自己把自己攻略完毕了，实际上他只需要直接摘取胜利的果实就行了。
　　贤者时间内的王楠收拾完毕后，重新回到了小狐娘的房间。
　　房间内的味道稍微淡了点，应该是刚才空调制冷时把房间内的空气抽出去了一部分。
　　他走到床边，看着小狐娘呼吸平稳，便放下心来，伸手给她整理下被自己弄得有点凌乱的连衣裙。
　　弄完后，再把手伸到少女的脸上摩挲着。
　　真美啊，好似天使坠落凡间。
　　光是看着自家养的狐娘，王楠的心情便好了起来，感觉干什么事情都能干劲拉满。
　　最后王楠宠溺的揉了揉狐狸少女的狐耳朵，这才心满意足的出门去上班了。
　　真好啊，有个香香软软狐娘“老婆”。
　　在门外走廊等电梯的王楠嘴角疯狂上扬，随后在一不小心瞄到电梯门上笑的跟憨批一样的自己，这才把笑容收敛起来。
　　……
　　与此同时，王楠的公司，董事长办公室。
　　“二弟，好久不见啦！”王爹大力把门推开，门砸在墙上发出了一声巨响，吓了躲在电脑屏幕后面翻群聊记录看看有没有色图的王叔一大跳。
　　待王叔看清了来者的身份后，熟练的按下Win+D切换到桌面，然后起身边给王爹倒茶边说：“大哥，你怎么来了！”
　　“这不是你说有好消息跟我说，然后我就过来了吗？”
　　王爹说完接过他递给自己的茶，一口干完。
　　王叔卖了个关子：“王楠那小子前两天飞了一趟南方，这事你知道吗？”
　　“略有耳闻，我大概猜到他去那边的目的了。”王爹一副老神在在的样子，看起来他早就知道了，“没想到这小子下手还蛮快的，颇有他爹当年的风范。”
　　“啊？你都知道啦？！我还以为你不知道才特意通知你的呢。”王叔说完一拍大腿，发出了巨大的声响。
　　“你也不看看我是谁。”王爹说着把喝完的茶杯放到茶几上，“二弟，你看，要不我俩今晚去那小子屋里，三人喝一杯，顺便给那小子传授一些经验，如何？”
　　“不了不了，我今晚得回家去，要不你弟妹又得怼我了。而且当年我是被追的那个，哪能传授什么经验啊。”王叔听了王爹的话尴尬的笑着，“真要说经验还得看大哥你啊，我就想不明白，大嫂当年有成千上万的追求者，怎么就中选了你这个憨批呢！”
　　“什么憨批！这叫目光长远！”王爹说着，看他没打算和自己一起行动的样子，就起身准备离开，“你去不去，不去我自己去了。”
　　“不去不去，你自己去吧！”
　　王叔说完挥挥手表示送客。
　　（加更，还欠4）（更新了群内特供章节）

第97章 88.自食其果
　　“嘤……”
　　趴在地上的小狐娘不知道过去了多久，这才悠悠转醒。
　　看看时间，已经下午五点了。
　　翻了个身，少女揉了揉因为被压了太久有点难受的小白狐们，这才发现自己已经浑身湿透了。
　　她这时才想起来之前发生了什么，脸红红的从地上爬起来，发现自己刚才躺的地方有一大摊水。
　　不就是一不小心打翻了水吗……至于这么多吗……
　　小狐娘换掉因为过了一遍水而变成了传说品质的衣服，随便做了几块布，蹲下来擦拭地上的水。
　　“呼……”
　　脸比苹果还红的小狐娘擦干净地上的水迹后，收起手里的几块传说级布料，拉开窗帘，打开窗户给屋子通一下风。
　　想起那阵直接让自己宛如直上云霄般的感觉，小狐娘有点怀念似的舔舔自己的嘴唇。
　　好想再体验一次啊~
　　有机会再让王楠试一次吧，就是有点便宜他了。
　　小狐娘已经完全看开了，反正自己就是色色的狐娘。
　　狐生不过短短数十载，何须为了区区矜持而浪费自己的大好时光呢？
　　当然是要好好的享受啦。
　　“哈！”
　　小狐娘把上半身伸出窗外，摇着尾巴，深深地吸了一口满是阳光和泥土味道的空气。
　　在感觉房间内的味道被风吹散得差不多后，少女才把窗户关上了。
　　而这时她才注意到一旁已经侧翻的窝。
　　窝怎么……？
　　狐狸少女心一紧，跳到了窝旁边。
　　蛋呢？！自己放在窝里的狐娘蛋呢？！
　　四下看看也没看到那颗蛋，心急如焚的小狐娘眼角渗出了泪水，在屋里四处寻找起来。
　　难道有人趁自己昏迷的时候，跑进来把蛋偷掉了吗？
　　想到这里，狐狸少女的泪腺就像开了水阀一样往外蹦着泪水。
　　虽然知道那是个没受精的蛋，但是小狐娘不知怎么的，还是从心底非常担心它。
　　她确认了一遍屋内，确定之前门和窗户都是锁上的。
　　那么蛋跑哪里去了呢？
　　小狐娘趴在地上翘着尾巴，用光雷达扫描着屋内的每一个角落，终于在床底下发现了静静地躺着的那颗大白蛋。
　　然后狐狸少女趴在地上直接一个翻滚滚到了床边，伸出尾巴把里面的蛋卷了出来。
　　小狐娘坐起来，拿起被尾巴卷到身前的蛋，这才发现蛋壳上面已经布满了裂纹。
　　啊，它裂开了！
　　滴答。
　　一滴蛋清拉出了长长的尾巴，滴到了地上。
　　“呜呜……”
　　伤心的小狐娘不自觉的发出了低沉的嘶吼，用尾巴揉了揉因为心痛而有点喘不过气的胸口，再用手臂擦擦脸上的泪水。
　　小狐娘把蛋捧在脸前，怀着内疚的心情，用小脸蹭蹭，然后才发现蛋的属性不一样了。
　　狐娘蛋（未受精）（破损）
　　受到撞击而外壳开裂的未受精狐娘蛋。
　　蛋清和蛋黄有强身健体的效果，对男性尤为有效。
　　可外用或内服，煮熟会降低其效果。
　　16分2秒后腐坏。
　　因为蛋壳被破坏了，所以很快就要坏掉了吗……
　　看清了蛋的说明，了解了蛋的功效后的小狐娘，决定不能暴殄天物。
　　反正这个蛋是没受精的。
　　虽然是自己生的，但是也不能就这样白白放着让它腐烂了，那多浪费呀。
　　于是小狐娘伸出小手，用指甲撬开了一块蛋壳碎片，张嘴就把蛋的内容物一饮而尽。
　　咕咚。
　　拳头大的蛋里面的蛋清和蛋黄，被小狐娘像吞果冻一样一整口吞下，落到胃里时发出了咕咚的声音。
　　感觉像是肚子被小宝宝踢了一脚一样。
　　小狐娘红着脸，看着手中化为白光消散的蛋壳，伸出舌头舔干净粘在嘴巴附近的蛋清，好好的回味着刚才的味道。
　　味道好棒！尽管是生吞，那清香甜美的味道还是让狐狸少女回味无穷，久久不能忘却。
　　所以小狐娘决定了，以后自己生的蛋，只要是没受精的，通通都把它们吃掉！
　　嗯……也分王楠一点。想起蛋的功效和那个“男性尤为有效”，小狐娘歪着脑袋想，他那里好像有点小来着，要不要给他那里外敷一点看看有没有效果？
　　但是，蛋是怎么跑到床底下去的？又是怎么裂开的？
　　狐狸少女这才注意到这个被自己遗忘的问题。
　　翻翻记忆，虽然有点模糊不清，但是小狐娘还是依稀之中记得自己开门进来的时候还看到那颗蛋好好的躺在窝里的。
　　有点烦躁的小狐娘用尾巴拍拍地板，从地上爬起来，跑到门后打算靠重现场景来帮助自己回忆。
　　自己好像是在箱子旁边倒下了来着……然后就不记得了，记忆里全是云上的风景。
　　难道是自己的尾巴不受控制的乱甩，然后就把蛋打翻了？
　　小狐娘点了点头，觉得很有可能。
　　于是她低下头，用手摸着自己的肚子说：“蛋宝宝，对不起，是妈妈不好，把你打碎了。”
　　道歉完毕后，小狐娘也释然了。
　　碎也碎了，吃也吃了，都下肚了也没什么好伤心的了。
　　少女原本摸着自己肚子的手往下伸了一点点，摸摸又轻轻压了一下，仔细的感受着。
　　好像没有异样的感觉，看来应该还没到下一次生蛋的时候。
　　说不定自己生蛋的频率跟是一般女生来月事一样的呢。
　　但是如果是那样的话，一个月才一颗也太少了，有没有办法增加呢……
　　不对不对！
　　狐狸少女原本粉嫩白皙的脸蛋瞬间变得通红，自己这是在想什么啊！
　　每天都下蛋的话，自己不就变成了下蛋姬了吗！
　　不行不行，绝对不能那样，会坏掉的！
　　小狐娘啪的一下把门打开，一阵热风吹来才让她感觉自己脸上的温度下降了一点。
　　得去找点事情干！不能再胡思乱想了！
　　想起不久之前看到的那个风亭，狐狸少女从背上抽出灰狼咆哮，打算去那附近逛逛。
　　说不定就找到了地下设施的入口了呢，这样等王楠下班就可以直接和他进去探索了。
　　小狐娘转身把门关上，整理一下自己的衣服，再把尾巴伸到身前。
　　查看了一下尾巴，外观上没有问题，小狐娘就蹦蹦跳跳的端着灰狼咆哮朝着印象中那个风亭的方向跑去。

第98章 89.舔狗舔到最后一无所有
　　什么声音？
　　因为距离不是很远，所以小狐娘偷懒了一下，直接从地面上接近。
　　没多久，就在小狐娘感觉风亭应该就在附近时，头上的狐耳捕捉到了异常的声音，自动转向了左前方。
　　听着这好似在用指甲刮着黑板的尖锐噪音，狐狸少女眉头深皱。
　　狐耳好似感受到了主人的心意，乖乖的趴到了少女的头顶上，降低声音传入的效率。
　　而狐狸少女则向着刚才通过四耳定位出来的方向跑了过去。
　　在拨开一片比自己还高的杂草，那座与附近环境格格不入的风亭便进入了小狐娘的视线。
　　几只野猫正在用爪子挠着混凝土框架和散热装甲板，那个刺耳的声音就是在挠散热板的两只发出来的。
　　小狐娘躲在草丛里静静地看着它们。
　　为什么这些野猫要攻击这个风亭呢？难道说里面有它们感兴趣的东西吗？
　　还是说这是游戏设定，怪物会主动攻击建筑物呢？
　　小狐娘在心中思考着，把拨开草丛的手轻轻收了回来，只留下一只眼睛盯着外面。
　　一分钟过去了……五分钟过去了……
　　小狐娘等了足足20分钟，那几只野猫还是在那做着无用功，仿佛不会累一样。
　　“哈~”
　　小狐娘轻轻地打了一个哈欠，突然闻到了一股野兽的臭味。
　　有什么动物摸到了自己旁边！
　　小狐娘被吓得一激灵，直接炸毛了，然后向旁边跳了一大段距离。
　　“呜呜~”
　　一条巨大的野狗不知道怎么就摸到了少女刚才站着的地方的旁边。
　　它的尾巴欢快的摇着，两只前足半屈，放低姿态，嘴里发出讨好似的呜呜声。
　　？
　　小狐娘头上顶着一个巨大的问号，见这条四肢着地站着快有自己高的大狗对她好像没有恶意，炸毛的尾巴慢慢地恢复了常态。
　　但是狐狸少女还是握紧了手上的灰狼咆哮，她有点拿不准这只大狗想要干什么。
　　见小狐娘没有攻击自己，大狗慢慢地从地上站起，边看着她，边疯狂的摇着尾巴，慢慢向她走去。
　　小狐娘看不懂它想表达的意思，直接跳到了树上。
　　大狗发现她不但没有没有理会自己，还跳到了树上后，它飞快的跑到了树下，开始绕着树转圈跑，跑起来的时候也没有停下摇尾巴的动作。
　　它到底想要表达什么？小狐娘看得一头雾水，是发现了什么东西想带自己去吗？
　　可是自己和它并不熟，这条看起来也不像是宠物狗，而野狗一般是不会对人类表现得这么亲近的吧？
　　难道是因为自己是狐娘？所以这条大野狗才会想和自己亲近？
　　可是狐狸和狗的关系差的也挺远的吧？更别说狐娘和狗了。
　　思索了半天也得不到答案的小狐娘，最终打开了内置浏览器。
　　‘狗摇尾巴围着你绕圈……是什么意思？’
　　没想到还有不少答案，小狐娘点击了第一个。
　　‘狗摇着尾巴，讨好似的围着你绕圈，大概率是想和你交〇。’
　　？？？
　　原来这条大野狗在这绕圈是想和自己……
　　砰砰砰砰……
　　生气的小狐娘举起灰狼咆哮对准大狗就是直接打空了弹仓和弹匣。
　　树下正欢快的绕着圈的大狗没想到会有如此的天降横祸，被打了个措手不及，直接被灰狼咆哮的被动效果放倒了。
　　【系统：你对巨型土狗（boss）造成了441伤害】
　　居然还是个boss！
　　“呜呜呜……”
　　趁着小狐娘换弹匣的间隙，大野狗从地上爬了起来，朝着小狐娘呜呜地叫了几声，继续摇着尾巴绕着树跑起来。
　　¿
　　看见大狗没有逃跑也没有做出攻击行为，小狐娘握枪瞄准的动作有点迟疑。
　　说不定它不是那个意思呢？
　　但是狐狸少女不是那种很有怜悯之心的狐，在想到这是一只珍贵的boss之后，少女继续按动了扳机。
　　砰砰砰砰……
　　灰狼咆哮的独有枪声不断的在林中响起。
　　附近正在挠风亭的野猫们早就注意到了一旁的动静，但是大野狗的气息让它们不敢接近，只得在原地呜呜叫着跺脚。
　　反观小狐娘这边，她已经打空了6个弹匣了，正在装第七个。
　　怎么这只boss的血这么厚啊！
　　看着绕圈速度没有丝毫降低的大野狗，小狐娘加快了手里的动作，因为她担心这里发出来的动静会引来其他的玩家。
　　如果是自家人还好，就怕遇到那些心怀不轨的人，比如之前那个酸奶公会。
　　……
　　最终，在小狐娘打空了第十二个弹匣之后，这条大野狗用委屈的眼神看着小狐娘，倒在地上不动了。
　　【系统：你击杀了巨型野狗（boss）22级……】
　　【系统：你升到了15级】
　　原来它的等级快高出小狐娘一倍，怪不得这么难打。
　　小狐娘从树上跳下，拿出刀分解了大野狗的尸体。
　　在大野狗的尸体变成白光消散后，小狐娘发现了被它尸体压住的唯一一个掉落物。
　　于是少女伸手把那个像水滴一样的东西捡了起来。
　　它连金币和弹药都没掉，穷的叮当响。
　　【舔狗之泪（优秀战利品）（装饰品）
　　这是一条死在追求爱情的路上的终极舔狗所留在世间的唯一物品。】
　　“……”
　　原来这条大野狗是真的在跟自己求交〇！
　　这也太哈人了！这个游戏肯定哪里有问题！
　　别的游戏的boss的高智商用在怎么提高讨伐难度上。
　　这个游戏的boss的高智商居然用在跟玩家求爱上！
　　“喵喵喵！”
　　就在小狐娘想着怎么去投诉这游戏的怪物逻辑问题时，之前在挠风亭的那几条野猫跑过来打断了她。
　　大野狗的气息一随着尸体的消失而消失，这些早就按捺不住心中冲动的小野猫就迫不及待的冲了上来。
　　它们要吃掉这只闻起来味道非常棒的长着尾巴的二脚兽。
　　砰砰！
　　只不过小狐娘手中代表着人类智慧与技术的结晶所发出的怒吼让它们瞬间便长眠于此。
　　小狐娘听到猫叫声没有慌张，站在原地不动端着灰狼咆哮瞄准最前面的那只的脑袋就按下了扳机。
　　灰狼咆哮的特效生成的子弹把它们全部击倒在地，小狐娘不费吹灰之力就把它们解决了。
　　“哼哼！”
　　狐狸少女得意的叉着腰，自己真是太厉害了！

第99章 90.乐极生悲
　　没想到只是一只大野狗就让自己连升三级。
　　那能不能让逐鹿星河的人带自己去刷boss呢？
　　自己输出这么高，大家肯定不会嫌弃自己的。
　　而且自己能快速升到20级的话，狐狸之家又能再次扩大了，大家都有好处！
　　所以她决定待会就跟王楠提一下这件事，其实他也需要升级升级了，自己都15了，他还是12呢。
　　少女捡起野猫们掉落的物品，再在风亭附近兜转了几下后什么都没有发现，就开始返回小木屋，准备下线了。
　　毕竟只是随便出来逛逛就无伤宰了条舔狗boss，升了三级，简直血赚。
　　可是就在小狐娘转身准备迈出步子的时候，异变突生！
　　轰——啪叽！
　　随着一阵喷气式发动机的呼啸声瞬间由远及近，归心似箭，放松了警惕的小狐娘还没反应过来就被什么打中了尾巴，飞了出去。
　　飞在空中，小狐娘才意识到自己是被什么东西攻击了，把尾巴朝着侧面用力一甩，在空中调整自己的姿势。
　　然后在从树木边飞过时，还用尾巴勾一下树干来降低自己的飞行速度。
　　在重复了几遍让速度大幅降低之后，最后少女用尾巴缠住一棵树的树干，绕着树干转了几圈才落在地上。
　　【系统：神秘机器攻击了你，造成了217伤害】
　　小狐娘摸摸有点晕的脑袋，自己因为没有好的防具，仅仅第一下就被打掉了大半的生命值。
　　看来的给自己整一套好点的衣服了。
　　因为攻击小狐娘的不是玩家，所以能看到攻击者的名字。
　　神秘机器？是昨天中午来的那只吗？
　　小狐娘甚至没看清袭击者的样貌，只是闻到了有点熟悉的机油味。
　　卸下灰狼咆哮上那个打空了一半的弹匣，狐狸少女换上一个装了高爆弹的弹匣。
　　只不过弹仓内还有4发，所以前4发还是通常弹。
　　翻身爬上自己旁边这棵树，小狐娘站在树上竖起了大耳朵，试图定位袭击者的位置。
　　地上是茂密的草丛和灌木，树上是密密麻麻是枝丫和树叶，用肉眼什么都看不到，小狐娘只能靠听力来索敌了。
　　可是耳中听到的除了风声、鸟叫、虫鸣和树叶随风而动的沙沙声之外，没有一丝可疑的声音被捕捉到。
　　就在小狐娘皱着眉头分辨声音时……
　　轰！
　　是喷气式引擎运作的声音！
　　小狐娘这次反应过来了，纵身一跃——
　　啪叽！
　　机械章鱼冲过来时撞断了小狐娘刚才站着的那棵树，树木飞起时把还在空中的少女砸中了。
　　好强！
　　小狐娘在地上翻滚了两圈半蹲着，因为被草丛遮挡了视野，只能朝着机械章鱼可能在的地方开枪还击。
　　她感觉今天这个家伙比昨天要难缠多了，完全不是一个等级的，是因为昨天回去之后升级了硬件和软件吗？
　　在茂密的丛林中，小狐娘完全被它压着打，它似乎能穿透重重阻碍准确的定位到少女的位置。
　　她想，应该不是热成像，它可能是靠振动探测器之类的仪器来确定自己的位置的。
　　狐狸少女处于完全被动的地位，只能挨打后再还手。
　　不能继续呆在这里了！得到开阔的地方去！
　　头上的狐耳抖了一下，捕捉到了转轮机枪的枪管转动的声音，小狐娘不假思索的直接往侧面跳走。
　　噗——啪啪啪……
　　随着因为枪声过于密集而听起来像放屁一样的声音响起，狐狸少女原来待的地方响起了密集的弹头打进土里的声音，冲击力直接把那片草丛掀到了空中。
　　少女边全力朝着狐狸之家的方向奔跑着，边朝着枪声传来的方向开火还击。
　　轰——
　　高爆弹命中了一棵树的树干，直接把那棵树拦腰炸断。
　　发现攻击不凑效后，小狐娘突然一甩尾巴，硬生生的改变了前进的方向，然后一个跳跃跳上了与自己刚才前进路径成90度角的一棵树上。
　　紧接着转轮机枪的弹幕就压了过来，把地面犁了一遍，沿途的草丛和树木全部都被腰斩，无一幸免。
　　“哈……”
　　小狐娘重重的呼出一口气，还好自己刚才突然预感到不对，临时改变了方向，要不就被打成狐）（娘了。
　　站在树上的少女看了看机械章鱼的方向，发现双方之间障碍过于密集，于是放弃了攻击，转而选择继续战略转移。
　　不好！好像方向错了！
　　没跑多久，小狐娘看着出现在自己视野中的风亭，心中暗道不妙。
　　她自己被连续的攻击打的晕头转向，完全搞错了方向。
　　她此刻有点不知所措，只能从树上跳下，想把风亭当成掩体，暂时隔开一下机械章鱼与自己之间的火力通道。
　　轰——
　　脚刚着地还未站稳的小狐娘听到这轰鸣声后暗道不妙，可是已经躲不开了。
　　只见原本茂密的森林被机械章鱼直接硬生生分割为两半，仿佛凭空生出一条林间土路——而小狐娘就在这路的尽头。
　　啪叽！
　　是软绵绵的狐娘被拍飞的声音。
　　啪叽！
　　是软绵绵的狐娘撞到风亭的散热装甲板上的声音。
　　狐狸少女忍受着全身好像要散架的感觉，这才彻底看清了机械章鱼的样貌。
　　造型和武装都和昨天那只一模一样，只是它的身体上面没有弹孔，触手上也看不出来有修复的痕迹。
　　是新的个体吗？
　　砰！
　　小狐娘刚从墙上滑下，不管已经裂成两瓣的小屁屁，举枪对着机械章鱼就是一发。
　　轰！
　　机械章鱼和小狐娘之间没有任何障碍物遮挡，加上它刚刚冲刺完还没重新恢复平衡，所以小狐娘的攻击毫无意外的命中了。
　　不对劲！
　　看着爆炸的火光中好似泛起了淡蓝色的涟漪，小狐娘再次连射了3发。
　　这次狐狸少女看清了，弹头的爆炸没有命中机械章鱼的本体，而是撞在了它面前一阵阵的淡蓝色的水纹中。
　　是能量护盾！
　　和之前东皇剑帝的那种看起来像镜面的刚性能量护盾不同，机械章鱼的这个应该是柔性能量护盾。
　　小狐娘没想到它这次升级居然还加装了护盾发生器。
　　她单手抓着打空了弹匣的灰狼咆哮，用尾巴在地上用力一顶把自己顶了起来，朝着风亭的墙角跑去。
　　只要跑到后面就能暂时甩开它！
　　而因为爆炸的能量全部被护盾挡住，机械章鱼没有受到任何影响，它很快就稳住了身体，抬起焊接了三管机枪的触手，预判着瞄准了小狐娘的前方。
　　嗡嗡……
　　三根枪管在电机的驱动下开始旋转起来，不到半秒就达到了最大转速。
　　噗——
　　紧接着转轮机枪特有的放屁枪声响起。
　　（加更，还欠14~QAQ）

第100章 91.前仆后继
　　即使知道自己这是在游戏里，小狐娘还是下意识的闭上了眼睛，准备迎接即将命中自己的6.8毫米子弹。
　　也好，死就死了吧，还可以去“玄武”那边继续探索……就是自己待会可能没法和王楠一起吃晚饭了。
　　“大嫂！”
　　噗噗噗……
　　是弹头接连命中肉体的声音。
　　但是少女却没有感受到想象中被命中的疼痛。
　　然后小狐娘就好像被什么砸中了，滚到了风亭后面。
　　刚才的声音……难道？
　　小狐娘睁开眼，刚好看见一个玩家化为白光消散。
　　看起来有点眼熟，应该是逐鹿星河的人，只是自己想不起来他的名字。
　　然后才发现躺在自己旁边，正在眼冒金星的那只卖弹药的萝莉。
　　她怎么躺这了？
　　小狐娘从地上爬起，把晕倒的小萝莉提起来刚想带着她跑路，就发现了跑过来的小胖子。
　　他还边跑边说：“大嫂，你快离开这里，我们来拖住它！”
　　小狐娘的视线越过他，发现远处还有其他人在尝试把机械章鱼拉走，用的是骗昨天那只章鱼预判的方法走位，然后就被转轮机枪打成了白光。
　　紧接着机械章鱼又朝着另一个玩家发起了冲锋，很快就消失在了小狐娘的视野里。
　　看来它的目标不是自己，而是逮着人就打啊。
　　“我们发现这里的动静就赶过来了，没想到是大嫂您在被打，”小胖子跑到距离小狐娘三米远的地方压低身子说，“已经喊了大家来支援了，大嫂你快离开这里，否则兄弟们也不好跟老大交代啊！”
　　对哦，他们好像都以为自己是NPC不能复活来着。
　　小狐娘回想起刚才那个帮自己挡枪的玩家，心里还有点小感动。
　　王楠的手下都是一些很好的人呢。
　　少女思考了一下，对小胖子说：“放任那个机械章鱼这样下去的话迟早会再次跑到狐狸之家里面去的，大家都不想自己的努力被付之一炬吧！”
　　小狐娘说完把弹药萝莉丢给他，端起灰狼咆哮就循着机械章鱼刮出来的痕迹追了过去。
　　少女想，有其他人分担压力的话，说不定能打得过！
　　看着她一副要跑去送的样子，小胖子接住萝莉后急着喊道：“那种事情交给我们就行啦！大…”
　　咦？他这次居然能直接碰到那只萝莉而不会触发防骚扰了吗？
　　“放心吧，我可以复活的。”
　　小狐娘说完头也不回，边往灰狼咆哮的弹仓里塞燃烧弹边跑远了。
　　对付能量护盾的话，使用附带有持续伤害的燃烧弹应该更管用吧！
　　狐狸少女顺着机械章鱼刚才喷射前进刮出来的土路前进，不一会儿就在狐狸之家外的河边发现了那只机械章鱼。
　　它正在被大量的玩家围攻，从数量上绝对不止逐鹿星河的人，一眼望去全是人头。
　　摆摊的玩家，买东西的玩家，乘凉的玩家，来看狐娘的玩家……机械章鱼一来就跟捅了马蜂窝似的，被玩家们一窝蜂的围攻了。
　　不过这次大家都学精了，没有全部挤在一起，而是分散开来从四面发起进攻，甚至有的玩家还用起了三三制的推进方法。
　　机械章鱼的其中一把转轮机枪不知道是没有弹药了还是故障了，没见它使用。
　　它甚至仅凭剩下的一把机枪就能玩家们压制的抬不起头。
　　机械章鱼的护盾帮它挡下了全部攻击，但是护盾的范围较大，导致很多其实原本是不会命中它的子弹也会砸到护盾上，白白的消耗了护盾的能量。
　　“哇哦~”
　　小狐娘还是头一次见这种人山人海推boss的景象，惊呼了出来，然后继续朝着机械章鱼跑去。
　　其实此时狐狸少女跳起来就可以攻击到机械章鱼，但是那样就就走光了。
　　看来得整件安全裤了！小狐娘想。
　　而就在这时，刚好小狐娘前方的玩家为了躲避机械章鱼的转轮机枪的扫射而让出了火力通道。
　　不过小狐娘也被打中了两发6.8毫米子弹。
　　看着自己快要见底的生命值，狐狸少女反而一点都不担心。
　　反正自己死了连经验都不掉，莽就是了！
　　砰砰！
　　小狐娘抓住这个空档，直接把灰狼咆哮弹仓里的4发燃烧弹打了出去。
　　弹头擦着一位玩家的衣角飞过，最终砸在了机械章鱼的能量护盾上。
　　轰！
　　破裂开来的燃烧弹瞬间“点燃”了机械章鱼的护盾，看起来就像是突然给它加了个火焰护盾的特效一样。
　　白磷燃烧的高温和浓烟让机械章鱼有点不知所措，它的逻辑系统还是第一次遇到这种情况。
　　所以它只得挥舞焊接着圆锯的触手去尝试把“粘”在护盾上正在剧烈燃烧的白磷拍掉。
　　结果不但没有把护盾上的燃烧剂拍掉，反而还粘了不少在锯片上，只不过白磷燃烧产生的温度对于金属来说不算高，没有影响到锯片。
　　就在机械章鱼尝试灭火时，小狐娘装填完毕再次补射了一轮，只不过因为浓烟阻挡了视线只命中了2发。
　　而见小狐娘打出的燃烧弹压制了机械章鱼，玩家们欢呼着疯狂地朝着它倾泻弹药，不再需要走位来闪避攻击。
　　瞬间高涨的输出加上燃烧弹的持续伤害，机械章鱼的能量护盾很快就被过载了。
　　在它的护盾像泡泡一样破裂并消散在空中后，机械章鱼故技重施，直接开启了喷气推进。
　　只不过这次它前进的路径上有着大量来不及反应的玩家，随着喷气引擎的轰鸣声，顿时亮起了大片白光。
　　但是他们的牺牲是有价值的，它没跑出去多远就停了下来。
　　大量弹头打在它的外壳上溅起大量的火花，好似在它身上插满了被点燃的满天星烟花一样。
　　就算大部分弹头的侵彻力不足以击穿它的外壳，但是连续被命中导致的高温和金属疲劳最终还是降低了它的外壳的强度。
　　慢慢地，它的外壳上的弹孔越来越多。
　　最终，在小狐娘的高爆弹的补刀下，这只机械章鱼被炸成了两半，跌在地上不再动弹。
　　【系统：恭喜苏绫等366位玩家和NPC成功击败了神秘机器（精英）等级30】
　　少女也没想到这么强的机械章鱼居然只是个精英怪。
　　（加更，还是欠14
　　ლ—(°◡°)-ლ）

第101章 92.套路
　　因为是大量玩家参与的讨伐，所以它的击杀奖励被按照输出和承受伤害的贡献来分配了。
　　小狐娘刚才挨了它好几下攻击，并且造成了大量的伤害，贡献排行虽然是第一，但是在被大家稀释后居然只有17.61％。
　　不过只是17.61％的经验就足以让小狐娘升级了，今天下午短短时间内连升4级，她真的很开心。
　　遗憾的是这只高级的精英怪没掉什么小狐娘能用的好东西，除了经验和金币外，就只有一把优秀品质的三管机枪和机枪的蓝图。
　　它掉出来的是它刚才还在用的那把，另一把坏掉的没有掉出来，就是不知道能不能拆下来修修好？
　　狐狸少女站在远处看着机械章鱼的残骸想。
　　金币按照贡献直接进入了参与者的背包，而武器和蓝图因为是物品没法均分，自动进入了拍卖的流程。
　　然后系统会再把拍卖得来的金币按照贡献比例分配给每一位参与者。
　　小狐娘好奇的看了看拍卖中的两件物品，然后就不感兴趣了，这个机枪自己装备店的箱子里就有一把呢，而且已经解析完成的她还可以直接造更多。
　　只不过没有配套的弹药，造了也没用。
　　但是其他玩家可没有想这么多，他们看着拍卖页面上的三管机枪和蓝图，直接疯狂了。
　　刚才机械章鱼仅凭一把这玩意就压着玩家们三百多人打的场面，大家都还记忆犹新呢！
　　甚至这极有可能是当今游戏中，玩家能获得的第一把机枪。
　　因为现在玩家社区上大家晒的都还是手枪。
　　所以一定要拿下！
　　所以没两分钟，成品的价格就飙升到了八百多金币，连蓝图也有人出价两百多。
　　小狐娘甚至还看到了逐鹿星河的人在出价，她赶紧四下望望，最后在人群中找到了背着萝莉姗姗来迟的小胖子，跑过去跟他解释说自己可以造这玩意，让他跟其他自己人说一下。
　　而小胖子在听了少女的话后，非但没有阻止，反而双眼放光。
　　“大嫂，你等等哈！我让那些唯恐天下不乱的小崽子们去拱一把火！”
　　他说完就没反应了，应该是在和其他人沟通。
　　最后，在逐鹿星河的人的煽风点火和勾引下，三管机枪的成品和蓝图卖出了2283金币。
　　期间小狐娘还捏了一把汗，他们哄抬价格的时候差点就玩脱了，还好最后有大冤种接了盘。
　　看着入账的四百多金币，狐狸少女喜笑颜开，这笔钱来得太简单了，反而让她有点不真实的感觉。
　　而一直被小胖子背在背上的弹药萝莉这时才悠悠转醒。
　　小萝莉在发现自己被小胖子背在背上后，她这次只是羞红了脸，把脸埋在小胖子背上，没有再次晕过去了。
　　至于机械章鱼的残骸，它居然不在奖励分配的范围内。
　　于是小狐娘想了想，跑到机械章鱼残骸的脑袋的那一部分旁边，伸出尾巴拍了拍，发出“邦邦”的声音。
　　见玩家们的注意力被吸引过来后，小狐娘说：“大家！可以把它的残骸交于我嘛！我有相关的技能，说不定可以研究出什么东西！”
　　这只纯白狐娘有制造技能的事情大家是知道的，只是不清楚她的技能具体有多强罢了。
　　但是把残骸交给她的话，如果她研究出来什么东西，肯定会拿出来出售或者作为任务奖励的，最终所有人都能得到好处。
　　毕竟她可是传说级的NPC，培养她是肯定不会亏本的，没看现在逐鹿星河公会的战力都快直冲第一了嘛。
　　在场的大部分玩家都很清楚这个道理，再加上都是小狐娘的“粉丝”，所以没有人发表异议。
　　在等待了十多秒，小狐娘看玩家们只是静静地看着自己没有发出声音后，少女明白大家这是同意了。
　　“谢谢大家！”
　　狐狸少女微笑着，双手垂在身前，摇着尾巴，上身微微前倾以表谢意。
　　卧槽！看了白毛狐娘的这一动作，不少玩家感觉自己的心都要被她可爱到融化了，泪流满面的跪到了地上。
　　而在小狐娘没注意到的人堆里，一个手臂上佩戴着某品牌酸酸乳佩章的玩家，眼神在少女和机械章鱼的残骸之间来回扫荡，最后消失在了人群里。
　　最终，机械章鱼的残骸被几十个人像纤夫拉船一样，在拆掉狐狸之家的部分栏杆后，拉了进去，临时搭建了一个石制的建筑存放。
　　虽说是临时建筑，却因为机械章鱼那就算被炸成两半都还有近两米的大小，要搭一个能把它完全盖住的建筑，还是费了众人好一番力气。
　　这个临时建筑甚至比小狐娘的那个木屋还要大，不过因为材料可以回收，倒是不会浪费多少。
　　小狐娘在旁边看着把建筑搭好后纷纷下线吃饭的逐鹿星河的成员，才发现弹药萝莉不知道什么时候跑到了自己的旁边。
　　然后狐狸少女注意到了她的游戏ID：
　　我不是奸商（等级14） 逐鹿星河成员
　　小狐娘这才知道她已经加入了王楠的公会了。
　　而且…噗，她这个名字也太……
　　说你不是奸商，谁信呢！
　　那么多弹药，不可能全是刷怪掉的，肯定是她有什么门路能拿到远低于市场价的货。
　　“你不下线去吃饭吗？”看见她就看着自己不说话，小狐娘还是先开口了。
　　“狐狸姐姐，我很好奇……”小萝莉看着狐狸少女头上的ID里的NPC几个字母说，“在你眼里，我们玩家……外来者，是什么样的存在？”
　　啊？！小狐娘没想到她居然是问这样的问题。
　　对啊，玩家在NPC的眼里究竟是什么样的呢？自己要是回答的和其他NPC不一样的话……
　　狐狸少女有点被问懵了，她先从喉咙里发出无意义的声音，假装自己在思考，暗地里赶忙上玩家社区寻找答案。
　　还好，因为是意念操控，没两秒她就找到了答案。
　　“你们这些自称‘玩家’的人啊，其实我们都很羡慕你们呢。”小狐娘眨眨眼睛，开始睁眼说瞎话，“能在两个世界之间穿梭，还不会真正的死亡。”

第102章 93.勤劳的狐娘
　　“羡慕吗……”小萝莉思考着，然后蹦跶到了小狐娘身后，“那狐狸姐姐可以给我摸一下尾巴吗！”
　　这一瞬间少女都不知道倒地谁才是狐娘了，怎么就一会这萝莉就露出了狐狸尾巴！
　　小狐娘在听了奸商萝莉的话后，赶紧把尾巴伸入自己怀中抱着，然后转身对她说：“不行！”
　　“切！”小萝莉看着满脸都是警惕的神色的白毛狐娘，不满地嘟起了嘴，让本就圆嘟嘟的脸看上去更为可爱。
　　“不过还是谢谢你带我去认识……小胖子，我先下线去觅食啦！”
　　小萝莉说完红着脸，慢慢地化为白光消散了。
　　“对啊，已经到饭点了呢。”小狐娘自言自语着，看了下时间，王楠应该已经在下班回来的半路上了，她想打扫一下房子，多少帮他分担一下。
　　然后就可以心安理得的享用他买回来的饭啦！
　　小狐娘现在被王楠带出了一日三餐的好习惯。
　　她要把自己养的白白嫩嫩的，这样王楠享用自己的时候肯定会很高兴的。
　　“嘿嘿~”
　　小狐娘美美的想着，脸红红的，心里还有点期待。
　　“下线！”
　　……
　　“……”
　　不对劲！
　　小狐娘从床上睁开眼，感觉自己躺在床上的那下半边身子感到很冷。。
　　待她从床上坐起来才发现，自己半边身子都湿透了！
　　床单也湿透了，再被空调一吹，非常的冷。
　　小狐娘仔细感受了一下，幸运的是好像自己没有感冒也没有发烧。
　　这个王楠也真是的，明知道她打翻了水也不懂帮她换一下衣服！
　　这可是千载难逢的，能光明正大揩自己的油的机会啊！
　　心中暗叹王楠的不争气，狐狸少女三下五除的把自己脱了个精光，拿着衣服跑到走廊的卫生间，把它们丢进桶里。
　　然后再美美地洗了个热水澡。
　　虽然少女感觉自己好像没有着凉的样子，但是还是冲个热热的热水澡保险一点。
　　没几分钟，简简单单洗完澡的小狐娘在甩掉一次身上的水后，再用浴巾彻底擦干，然后穿上了内衣。
　　本来她还想找件衣服穿上的，后来想想，还是穿少点适合干活，反正现在家里就她自己一只狐。
　　而且即使王楠在家里面，少女也不会在意就是了。
　　王楠家里是买有电动的拖扫一体机的，小狐娘摸索了几下就懂操作了，然后就提着机器在房里来回跑起来。
　　这个机器还挺好用的，小狐娘使用了一会后观察了一下，拖得还挺干净。
　　不到半小时，少女就把这两百多平方的房子全部拖了一遍。
　　香汗淋漓的小狐娘把机器放回底座，甩掉身上的汗珠后就回房间找衣服去了。
　　反正她出的汗既不粘也不臭，不需要再去洗澡。
　　有时候小狐娘想自己的身体是真的好方便。
　　回到房间的小狐娘从之前王楠给自己买的衣服里挑了一件黑色的水手服。
　　衣服是上下分开的，所以这次小狐娘能正常把尾巴露出来，而不用担心会把裙摆顶起来了。
　　虽然尾巴根部还是有点不舒服，会被裙子的松紧带卡到一点。
　　随后少女又翻出了一条新的白裤袜穿上，看起来王楠买了很多这个款式的。
　　看着自己被白丝包裹住的大腿，小狐娘红着脸好好的把玩了好一会，然后才离开房间跑到一楼，打开空调然后躺在沙发上，等他回家。
　　果然，没两分钟，就响起了开门的声音。
　　看来时间拿捏的刚刚好，自己真是时间管理大师！
　　小狐娘这样想着，待听到关门声后，才从沙发上跳起，朝着玄关跑去。
　　看到正在换鞋王楠，小狐娘跑了过去从正面抱住他，用小脸在他胸口蹭啊蹭。
　　“嘿嘿~你回来啦！辛苦啦！”
　　王楠被小狐娘这突然袭击弄的有点措手不及，在愣了几秒后，他把手里的袋子放到一旁的鞋柜顶上，伸手搂住少女的芊芊细腰，还用一只手轻轻地抚摸着少女的尾巴根部。
　　少女的香味灌满了他的鼻子，感受着小狐娘压在自己身上的小白狐，小王楠直接敬礼。
　　而少女也很快感受到了自己肚子上的异样，她伸出手推了一把换挡杆，抬起头，媚眼如丝的看着王楠说：“看来你回家后想的第一件事既不是吃饭，也不是洗澡呢~~”
　　“！！！”王楠没想到小狐娘居然会做出如此大胆行为，说出这么震撼人心的话，大脑直接宕机了
　　“嘿嘿~”
　　恶作剧得逞的小狐娘挣脱了王楠的怀抱，提起一旁的两个袋子就跑进了客厅。
　　王楠这才发现小狐娘已经换上了一套新衣服。
　　真是个勾人的小妖精！
　　他弓着身子调整了一下弹道，看着狐狸少女那被没有穿鞋的白丝小脚直接踩在地上，王楠这才发现地板好像被拖过了。
　　“绫，你拖了地板吗？”
　　“对呀！我厉害吧！”
　　“绫……”王楠跑到小狐娘背后抱住她，“辛苦了，其实你不必做这些的。”
　　被抱住的小狐娘也没有出声，只是静静的由他抱着，慢慢地享受着这种安心的感觉。
　　一时间，随着风把玄关的门吹上，客厅内居然只剩下了空调的送气声，还有两人细微的呼吸声。
　　良久，王楠觉得气氛好像有点尴尬，才说：“我们先吃饭吧，要不待会菜都凉了。”
　　“好！”
　　小狐娘不等王楠放开自己就直接挣脱了他的怀抱，朝着桌上的打包袋扑去。
　　“看把你急的，有这么饿吗。”看着这只狐娘有了食物就不要自己的样子，王楠尴尬的摸着自己的鼻子，一边说着一边拉开椅子坐下。
　　“及时补充能量是非常有必要的！”
　　小狐娘一边打开包装盒一边说。
　　其实她有点闷闷不乐，刚才气氛都那样了，这家伙居然都不对自己出手！
　　于是少女恶狠狠的盯着盒里的饭菜，想到：看来还是得老娘自己出手！还得我来加这把火！
　　但是当务之急是把眼前的饭菜解决了。
　　小狐娘拿着筷子在菜里面翻动，她想看看今晚都有些什么菜。
　　这一顿也是王楠从公司食堂打包回来的，他还说了有一份不需要青菜，但是食堂阿姨听完就忘了。
　　所以小狐娘在翻开堆在上面的荤菜后就发现了被藏在下面的的素材。
　　“噫！为什么有素菜惹！”
　　狐狸少女发出了可爱的悲鸣。

第103章 94.不速之客
　　“我跟打饭的说了不要青菜的，应该是她忘记了。”王楠用膝盖窝把椅子顶开站起来，用手撑着桌子然后伸头看看小狐娘的饭盒，里面果然躺着不少黄豆芽，“你要不要试试吃一点？味道还算不错。”
　　“嗯……好吧。”少女抬头看了看他，最后夹起几根豆芽放进嘴里咬了一口。
　　好可爱的小嘴巴！
　　王楠在比较近的距离看着她粉红的嘴唇，有点想入非非，然后又在不小心瞥到小狐娘嘴里那尖尖的虎牙后打了个寒颤。
　　“呜~不行，我吃不下。”
　　王楠看着他家的那可爱漂亮的白狐娘仅仅是咬了一口豆芽后，嚼都没嚼，就直接用手把筷子一拉，把豆芽扯了出来，然后丢到了垃圾袋里。
　　“都给你了，我吃不下！”
　　少女说着把自己盒子里的黄豆芽全部夹给了王楠，而后者则在看着垃圾袋里那沾着少女口水的豆芽在发呆，不知道在想什么。
　　只不过小狐娘夹完就低头干饭了，没注意到他的异样。
　　……
　　没多久，一人一狐就解决掉了晚饭。
　　到了收拾这一步，小狐娘抬头挺胸的拍拍小白狐说，这种艰巨的任务就交给自己了。
　　而王楠看着她养的那两只活蹦乱跳的小白狐，手中仿佛还有中午的时候把玩它们时的触感。
　　几小时没碰它们了，想它们！
　　于是他躺到了一旁的沙发上，闭上眼睛细细的回味着，手掌还下意识的做着把玩宠物的动作。
　　咦？这家伙在做啥？
　　一旁小狐娘在收拾完残局后，发现了王楠的异样，于是踮起脚尖，蹑手蹑脚的跑到了沙发旁边，歪着头好奇的观察起来。
　　而躺在沙发上的某人正回味到关键之处，并没有发现狐狸少女已经悄悄地来到了自己的身边。
　　嗯……他这个动作，怎么越看越像是在撸自己养的小白狐呢？
　　狐狸少女在一旁看了一会后突然想到。
　　于是小狐娘为了验证自己的想法，她把自己的头发撩到脑后，以防头发垂下打扰到王楠的“白日梦”。
　　随后单手扶着沙发，俯身把自己的小白狐递了上去。
　　嗯！没错了，两只手刚刚好都能碰到，果然是在逗弄自己养的宠物！
　　狐狸少女红着脸点点头，最后才发现了不对劲。
　　“噫！嘤嘤嘤……”
　　这是自己的身体擅自行动的！和自己无关！
　　小狐娘在心中狡辩着。
　　躺在沙发上闭着眼睛回味的王楠，还好奇怎么双手的触感突然如此真实，就被小狐娘这好似在耳边响起的魅叫吓了一跳。
　　他被吓得加大了双手的力道，在感觉好像触感确实有点过于真实后，才睁开了眼睛。
　　看到的是白狐少女那张近在咫尺的魅惑众生的脸，少女俏脸通红、双眼紧闭，王楠还从双手的触觉上能感受到她的身体在微微的颤抖着。
　　我是谁？我在哪？绫养的两只圆滚滚的小白狐为什么在我手里？
　　这让他有些不知所措，然后王楠在本能的驱使下，两只手掌又动了动。
　　不行，隔着两层衣物的手感果然无法和之前相比！
　　这是他此时脑海中的唯一想法。
　　而他的小狐娘，在连续的多重打击下，少女的撑着沙发的手好似没有了力气，连带着自己的身体也软绵绵的，就这样倒在了他的怀中。
　　王楠抽出被狐狸少女压住的双手，再用手轻轻地推开她拍在自己脸上的大狐狸耳朵，随后他就不知道自己的手就该放在哪了。
　　他在想，为什么会发展成这种情况呢……
　　身上压着软绵绵的狐娘，感受着她在自己胸前呼出的气体那温热地气息，他有点心猿意马。
　　绫她为什么要把自己养的小白狐塞自己手里？
　　是在挑逗自己吗？是在暗示自己对她出手？
　　从昨晚搂着她，和她心意相通的那一会，王楠其实隐隐约约地稍微感受到了一点小狐娘对自己的感觉。
　　可是，他又没有十分的肯定——因为从自己和她真正见面开始到现在也就过去了一周。
　　再怎么白给，也不会这么快就沦陷的吧？
　　王楠突然感觉自己好像有点临场焦虑，他很想就这么豁出去了，大不了被她拒绝了的话就袭击她的弱点把她放倒，直接生米煮成熟饭。
　　但是想到这里，王楠又犹豫了起来。
　　就算自己和她生米煮成熟饭了，绫她就会在意这种事情么？
　　要知道她以前可是和自己一样来着。
　　王楠他不仅仅是想得到她的身体而已，他还想和她拥有更多并且更亲密的关系——包括但不限于好兄弟、异性知己、能完全敞开心扉的夫妻……
　　所以，他在关键时刻犹豫了。
　　而软软的趴在他身上，一直都没有出声的小狐娘，好似感受到了他那犹豫不决的心意，用套着薄白丝的脚尖刮了刮他的脚底。
　　此时，感受着脚底那滑嫩嫩的触觉，王楠才下定了决心。
　　他吞了一口口水，开口道：
　　“绫……”
　　嘣！
　　就在这时，突然从玄关处响起了像关门声一样的巨响。
　　这让原本处于身心放空状态、打算把一切都交给本能的小狐娘直接炸毛了。
　　只见她化身一道白色的闪电，噔噔噔的直接消失在了楼梯处。
　　而王楠则有些生气，好不容易遇到这样完美的氛围，自己也好不容易鼓起了勇气……却在这时让自己输得一塌糊涂。
　　于是他从沙发上站起，打算开门去找整出刚才那巨大噪音的人理论理论。
　　打搅了自己的好事，绝对不能放过他！
　　有点担惊受怕，害怕自己会在现实中暴露的小狐娘，在二楼扶着栏杆探出身子看向下面，发现王楠朝着房门走了出去。
　　会不会是邻居朝走廊丢建筑垃圾才发出来这么大的声音呢？少女思考着，自己是不是有点疑神疑鬼了？
　　王楠走到把客厅与玄关间隔开来的那扇门前，刚想伸手把门打开，门的把手就自己往下压了——门被人从外面打开了。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　门外的王爹手里提着一个大袋子，打开门就发现门后站着自己的儿子，吓了一大跳。
　　而王楠刚想打开门，门就自己打开了，看见门外站了个人，也吓了一大跳。
　　（加更，还欠14）

第104章 95.见家长？！
　　“爸，你怎么来了？”王楠收回手挠挠头发，尴尬的说。
　　“崽，你要上哪去？”王爹把没提东西的手搭在王楠肩膀上，硬生生的把他往客厅里带，“走，我们进去坐下说。”
　　而站在二楼高高地竖着毛茸茸的大耳朵，听着楼下动静的小狐娘，在听到王楠喊“爸”后，赶忙蹑手蹑脚的跑进了房间躲起来。
　　这是什么情况啊！明明自己什么准备都没有，怎么就突然发展到要见家长的环节了！
　　房间内，家养狐娘在房间里无助的转着圈，急得尾巴甩来甩去。
　　楼下，王爹把袋子放到茶几上，然后把王楠按到了沙发上，自己坐到了旁边。
　　“崽啊，听说你前几天去了一趟南方。”
　　“嗯，她遇到了点麻烦，我去看看她，顺便帮她解决了。”
　　王爹他倒是不担心王楠嘴里说的麻烦，既然他说已经解决了，而自己也没察觉到他最近有什么大动作，应该也就是缺钱啥的。
　　他记得儿子跟他提起过，他的那个“兄弟”家里挺困难的，还是长时间一个人独居。
　　这种状态很不安全，再加上两人天南地北的，说不定什么时候她就会被哪里跑出来的野小子来了个横刀夺爱。
　　异地恋使不得！必须得赶紧催促他加快脚步！
　　于是他问：“你们的关系呢？没有别的进展吗？”
　　正在房间里转圈的小狐娘敏锐的捕捉到了这句话，赶紧从尾旋中改出，跑到房间的门边竖起耳朵仔细听着。
　　“进展啊……”王楠靠在了沙发的靠背上，闭上眼睛想了一下说，“说有也有，说没有也没有。”
　　“说人话。”
　　王楠这时候不敢回答了，他有一种感觉，此时小狐娘肯定在上面偷听。
　　他不知道狐狸少女的听力究竟有多强，所以不敢以身涉险。
　　要是让她知道自己对她有这么大的“进展”，自己说不定今晚就得挨咬！
　　王爹那是什么人，几十年的老油条，一眼就看出来了王楠的迟疑。
　　他为什么突然就不出声了呢？有猫腻！
　　于是他四下看看，想找找有什么可疑的地方。
　　一抬头，就瞥到刚才被忽略的饭桌边上，四张椅子之中明显被拉出来的两张，还有刚好放在椅子对应位置的桌子上的公司食堂的打包袋。
　　“咦，崽啊，你桌子上怎么有两份饭的残骸？”
　　楼上偷听的小狐娘听到王爹这句话，吓得浑身冷汗直冒。
　　不妙！不妙啊！
　　而王楠眼珠一转，急中生智：“啊，那个啊，有一份是我中午吃的，然后中午起来的时候太困了忘记拿去丢了。”
　　“是吗……”王爹从沙发上站起，走到桌边把包装袋拉到自己身前，打开来检查了一下。
　　这一看，他就发现了异常，回头看着王楠说：“从残余的汁水可以看出来，这两份都是下午的菜。”
　　“……”
　　王楠无语的一拍额头，自己的老爹是不是太机智了点？
　　“好吧……”他深知纸是包不住火的，总不能说是自己一个人吃两份吧！
　　而现在纸已经烧起来了，他只好坦言道：“老爸你在这等一会，我上去叫她下来。”
　　王爹不言，重新坐回沙发上，眼神紧紧地跟随着朝着楼梯走去的王楠。
　　房间里的小狐娘知道自己已经暴露了后，跑到床上把自己的小脑袋埋进了被子里，露在外面的大尾巴无助的摇着。
　　王楠一进来就看到了小狐娘那条朝天的大尾巴以及……白丝和朦朦胧胧的胖次。
　　“绫，你听我说……”
　　“你们的对话，我都听到了……”
　　王楠没想到小狐娘的听力居然真的有这么强，有点不知所措：“所以……”
　　“我换件长点的连衣裙，这套太短了藏不住尾巴。”
　　少女说完也不管房间里还有个王楠，直接就脱掉了身上的水手服，从袋子里找出一件黑色为主调的连衣裙。
　　王楠在一旁看着有点血脉喷张，但是碍于王爹在下面等着他又不方便做点什么。
　　小狐娘快速的套好连衣裙后，跑到他身边把小屁屁对着他，翘起尾巴向他展示搭在自己尾巴上的那条用来缠尾巴的布条。
　　王楠只得拿起布条，给她缠起了尾巴，缠的时候还不忘假装碰一下少女，感受丝织物的光滑质感。
　　“别揩油了，装的跟真的似的。”小狐娘把耳朵压下，戴好帽子后扭腰回头看着他，“等有空了随便你怎么摸，现在不是时候。”
　　王楠听了少女的话后大喜，随即加快了手上的动作。
　　小狐娘正了正帽子，似陈述似疑问的对他说：“在家里也戴帽子是不是太奇怪了一点？”
　　“没办法了，看看待会能不能糊弄过去吧。”王楠缠好后打了个结，防止尾巴动起来把布崩掉，“老爹他第一次见你，应该不会太追根究底的。”
　　“是嘛，那就好。”少女说完当着王楠的面，拉开裤袜把尾巴塞了进去，最后再把连衣裙的裙摆放下，在王楠面前转了一圈，“看看有没有问题？”
　　王楠点点头，用手指了指房间的门，表示可以下去了。
　　小狐娘嫣然一笑，向他伸出了自己的右手，手背朝上，示意他牵上自己的手。
　　王楠看着一笑倾城的白狐少女，捂了捂自己那快要被心脏击穿的胸口，然后才伸手拉起她那柔若无骨的小手。
　　“楠，这算是见家长嘛~？”
　　“绫，这时候就别唯恐天下不乱了，你就不怕我爹把你赶出去？”
　　“嘿嘿，不怕！”狐狸少女跟在王楠后面得意地笑着，“反正赶出去我也能翻阳台回来。”
　　王楠无语了，感情她不怕被赶出去是这个原因吗！
　　……
　　噔噔噔……
　　听到楼梯上响起了脚步声，等得有点无聊而坐在沙发上走神的王爹站了起来。
　　虽然不知道王楠从上面带下来的是谁，但是给予对方足够的尊重是必须的。
　　于是，他先是看到了走在前面的王楠，然后再看到了王楠手里拉着的那只手。
　　这绝对是女孩子的手！
　　等等，白发……？
　　随后王爹就看见了那个女孩子那一头及腰的白色长发。
　　这个身影，怎么那么眼熟？
　　是那只白毛狐娘？！
　　（加更，还欠13）

第105章 96.进展
　　王爹本来还以为他儿子在追求女孩子上一点磨磨蹭蹭，丝毫没有自己当年的风范。
　　但是在看到楼梯上走下来的女孩子后，他明白自己错了，这小子那是青出于蓝而胜于蓝！
　　虽然不知道他是用了什么手段把这女孩拐到这里金屋藏娇的，但是他知道，他儿子这波稳了！
　　人都给带家里来了，还怕煮熟的青蛙飞了？
　　看手牵在一起的两人，王爹兴奋极了，没想到在自己有生之年居然能看到这一幕。
　　但是看见小狐娘那张脸的一瞬间，他突然有了一种自己的游戏中的错觉。
　　为什么他儿子的“好兄弟”在现实中也是狐娘？
　　不对！回过神来的王爹仔细看了看，发现这只狐娘好像有点不太对劲？
　　没有狐耳朵……也没有狐尾巴！
　　只是为什么他感觉这只少女看起来有种违和感，好像缺了狐狸耳朵和狐狸尾巴似的……难道是因为他看习惯了游戏中的她了吗？
　　而且为什么她在屋里也戴着帽子，是因为头上有隐疾吗……比如地中海？
　　再还有，为什么是白毛？难道她祖上有俄罗斯血统，轮到她身上就变成显性了？
　　这时王楠说话打断了他的疯狂脑补，“爸，给你介绍一下，这是我认识了十年的‘好兄弟’，她叫苏绫。”
　　王楠拉着小狐娘来到王爹面前两米远的地方，就松开了牵着小狐娘的手。
　　嗯，他觉得刚和家长见面，就在家长的面前秀恩爱有点不太好。
　　“叔……叔叔，你好。”
　　小狐娘还是第一次遇到这种情况，有点不知所措，也不敢直视王爹的双眼，只得微微低着头看着后者脚上的拖鞋，双手也不知道该往哪放。
　　“小丫头长得真漂亮。”王爹说着指了指沙发，“都坐吧。”
　　狐狸少女还是有点拘谨，王楠只得主动拉着她，坐到了他爹对面的沙发上。
　　“放轻松，你们年轻人的事情我不会过问的。”
　　你会！小狐娘在心中咆哮着，她刚才在上面可是听的一清二楚！
　　本就不怎么懂和不熟悉的人搭话的少女不知道该怎么接王爹的话，只得化身无情的应答机器：“嗯……嗯。”
　　“苏绫啊，你来这里后，我那崽没有欺负你吧。”
　　欺负？就凭他？力气都没自己大，到时候还不知道是谁欺负谁呢！
　　小狐娘本想这么说，但是又觉得这样的话又有点不给王楠面子，只好改口道：“没有……他对我挺好的。”
　　至于王楠占的自己那些便宜，狐狸少女倒是觉得不要紧，反正自己弄湿了他的床单，算扯平了吧。
　　“那苏绫你，是怎么看我家那崽的？”
　　王爹问出了他觉得最关键的问题。
　　小狐娘没想到自己一上来就遇到了这种难题，只得把求助的目光投降自己身边坐着的人。
　　王楠看着小狐娘那可怜巴巴的眼神，无奈的耸耸肩，表示这个问题他也没法帮。
　　少女只得咬着嘴唇，盯着王楠看了好一会，才转过头重新看着王爹，说：“很可靠。”
　　她是真的不懂怎么去形容一个人，总不能说什么“他身上的味道深深地吸引着自己”之类的吧！
　　听了小狐娘的这个回答，王爹在心里乐开了花。
　　这波啊，他儿子和这只狐……这位女孩是王八看绿豆——对了眼了！
　　双方都互有好感，这叫双向奔赴！
　　看来不需要太久，自己就能抱上孙子了！
　　王爹从来没有感觉自己像这样开心过。
　　“小绫啊，你就在这安心住着，我会让王楠把一切都安排好的。”王爹挺直了腰板说，“你有什么困难就直接跟这小子说，不要怕麻烦他！如果有什么解决不了的或者他欺负你了，你就直接跟我说！”
　　王爹说完把自己的名片放到了茶几上，然后站了起来：“我还有事就先不打扰你们啦！”
　　他说完就迈着虎虎生风的步伐，在王楠和小狐娘两人错愕的目光中直接走了出去，轻轻地关上了门。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　在电梯里的王爹超大声的笑了出来。
　　……
　　屋内，王楠和狐狸少女两人贴身坐着，王爹一走，气氛顿时有点尴尬。
　　随后小狐娘为了打破这股尴尬的氛围，站起来去翻动刚才王爹放的茶几上的袋子，“我看看你爹给你带了啥。”
　　王楠没出声，只是坐在沙发上，静静地看着少女那妖娆的身段和形状优美的修长美腿。
　　“啤酒……榨菜，好奇怪的下酒菜。”小狐娘把袋子里的东西提了出来，“叔叔他本来是想找你喝酒的吧，为什么又说有事要离开呢？”
　　“我不喝酒的，我爹他应该只是找个理由想饮一杯。至于他为什么突然离开嘛……”
　　王楠说完看着小狐娘的脸，不说话。
　　“是因为我嘛？”小狐娘有点不解，想对着他抖抖自己的狐狸耳朵，才发现耳朵已经被帽子压住了。
　　王楠洞察到了少女的想法，帮她把帽子摘掉然后摸摸她的狐耳，“绫，你别装啦，其实你都知道的吧。”
　　“啊……嗯。”小狐娘闭着眼睛任由他抚摸自己的头，伸手到身后把尾巴掏出来并尝试解开尾巴的束缚，“你爸爸……是想撮合我和你吧。”
　　王楠没想到他爹的心思居然这么简单的就被少女看出来了，结结巴巴的说：“嗯……绫你别在意，我爸就是那样的人。你也知道的，他一直都想我找个女朋友……”
　　“可以理解啦。自从我上大学后，我爸妈也老是催我找女朋友呢。”
　　这时王楠很想说出那句“那你可以做我的女朋友吗？”，但是又感觉气氛有点不到位，结果从口里出来就变成了：“绫，我们上去玩游戏吧？”
　　小狐娘用不解的眼神看着他，不知道他是怎么做到如此跳跃的思维的。
　　而王楠的话说出口了也没法改，只得硬着头皮继续下去。
　　他拉起还在发呆的小狐娘就朝着二楼走去。
　　被他牵着的狐狸少女生气的咬着牙，这家伙，刚见自己时一副想要生吞了自己的样子，怎么现在变得这么怂！
　　她表示她忍不了了！
　　（加更，还欠17）

第106章 97.倾心
　　反正自己始终是王楠的，与其在这样拉拉扯扯下去浪费青春，不如直接把话说明白，然后好好地享受这大好时光。
　　小狐娘表示她不想再等王楠主动了，白给就白给吧，自己可不是那种为了所谓面子就要一直憋着的狐。
　　少女被王楠牵着走在他的后面，看着他那宽阔的后背，打定了主意。
　　王楠和小狐娘一人一狐回到各自的房间，躺到床上后就启动了游戏。
　　狐狸少女一进游戏，不等自己完全适应眼前景象的变化，就直接从床上跳下，抓起还有点懵的王楠的手，打开木门，拉着他一起走出了小木屋。
　　此时天已经黑下来了，没有了阳光的干扰，两人能清晰的看到天空之中那轮浑圆洁白的明月，以及那灿烂的漫天星河。
　　“绫？”王楠看着少女的背影轻声问道。
　　小狐娘没有说话，只是抬头看着头顶的星空，她很喜欢这幅景象。
　　少女的一头银发如同那天空中的银河般倾泻而下，她的发丝和尾巴上的白色绒毛在晚风中随风飘荡。
　　王楠感觉不管从哪个角度看，他家的这只狐娘都是那么的漂亮。
　　只是他觉得自从刚才他爹离开后开始，他家的狐娘就有点不对劲！
　　他想，看来待会有空的时候得给他爹发个消息，让他爹不要随便来他家里了，否则会打扰到他攻略自家狐娘的计划的。
　　小狐娘在发呆了一会后，突然用尾巴卷起王楠，带着他一起跳到了小木屋的屋顶上。
　　把他放下后，狐狸少女用尾巴轻轻点了点地板，示意他坐下：“刚吃饱不想动，陪我坐一会吧~”
　　“绫……？”
　　王楠奇怪的看着面无表情但是语气又是在撒娇的小狐娘，有点猜不出来她的想法，但是还是慢慢地坐到了地上。
　　等他坐下后，狐狸少女也坐到了地上，然后双手撑地面，把自己挪到了王楠的身后，动动尾巴给尾巴摆了个不会被压到的姿势后，她这才靠在了王楠背上。
　　一人一狐背靠背坐在小木屋屋顶上，一起看着夜空之中那灿烂的星河。
　　晚风轻轻吹起少女鬓间的白发，旁边的草丛里时不时传来蟋蟀的叫声。
　　两人彼此之间仿佛能互相感受着对方的存在。
　　小狐娘举起手，朝着满天繁星握了握，突然想起王楠的公会的名字。
　　逐鹿星河…有朝一日，自己也能和他一起在那片星光之间翱翔吗？
　　“绫，你是怎么看我的？”也许是感受到了身边少女的心之所想，王楠突然开口道。
　　“很可靠，很…帅气？我也不知道怎么形容那种感觉，只知道自己喜欢和你待在一起，待在你身边的感觉真的让我感到很安心。”
　　小狐娘边说边把尾巴搭到了王楠的腿上。
　　一看到这条毛茸茸的白色尾巴，王楠就下意识的把手放到上面抚摸起来，开口道：“没想到绫你对我的评价还挺高的。”
　　狐狸少女把脑袋向后四十五度歪斜，把狐耳朵搭在了他的后脑勺上，用耳朵轻轻的拍了拍他的头，“那你呢？”
　　“我…”
　　“你喜欢我，对吧？”小狐娘不想和他拉扯了，直接打出了直球。
　　“绫…！”
　　“沉默就当你默认了。”小狐娘说完，把自己的尾巴抽了回来。
　　王楠坐着转身看着她，“那你……是什么时候察觉到的？”
　　“我们在游戏中第一次见面那会，那时候你还不知道我是苏绫。”小狐娘低下头抚平被他弄得有点杂乱的尾巴毛，“你眼中的占有欲根本掩盖不住。”
　　“绫，那是…”
　　“你想说那只不过是见色起意是吧？”
　　小狐娘不给他开口的机会，为什么到了这个时候他反而退缩了？
　　“当你发现我是苏绫时，你眼中的那种仿佛看到了此生最珍贵的宝物的眼神，我现在都无法忘记。”
　　小狐娘四肢着地爬到他侧面，手撑在他腿上把自己上半身扶起，脸凑到王楠面前，幽幽的说：
　　“就像我现在看你的眼神一样。”
　　原来，他家的狐娘真的就在这短短的几天之内白给了啊！
　　王楠看着满脸通红的少女，终于明白了。
　　于是，他二话不说对着面前少女那粉嫩嫩的嘴唇就吻了上去。
　　小狐娘仿佛早就预料到会被这样对待一般，没有躲闪，而是慢慢地的闭上眼睛，任由他的嘴唇贴了上来。
　　王楠的双手也没有闲下，轻轻地把少女搂到了自己怀里。
　　……
　　足足过去了好几分钟，就在王楠的生命值因为吸入的氧气不足而快要掉光时，两人才分开了紧紧贴在一起的嘴唇。
　　害羞的小狐娘在被吻完后，就低下头把脸埋在了王楠的胸口，不停的用脸蹭着他，试图让自己那滚烫的脸降一下温。
　　忍受着胸前那微微的痒痒的感觉，王楠觉得不能老是让小狐娘打先手，该自己出手一次了，于是说：“绫，可以做我的女朋友吗？”
　　“女朋友嘛……”少女把脸埋在他的胸膛，低喃着，“不可以。”
　　“绫……嗯？”
　　狐狸少女不假思索的回答完全不仅出乎了王楠的意料，也让他大惊失色。
　　他放在小狐娘背上的双手不住地颤抖着，为什么……她会拒绝了自己的表白呢？
　　于是王楠紧紧地把少女搂在自己的怀里，生怕她就这样跑掉了……虽然因为两人在力气上的差距，后者想挣脱的话也很轻松就是了。
　　小狐娘被他这突如其来的大力拥抱压得有点喘不过气来，在他怀里扭了扭身子，再用尾巴轻轻地把他抱着自己的双手挤开了一点。
　　王楠也随着狐狸少女尾巴的动作而放松了手上的力气，而就在他以外怀里的佳人将要离自己而去时，小狐娘的行动又出乎了他的意料。
　　“嘿嘿~”少女轻笑着，从他的怀里把头钻出来，面带微笑，长长的睫毛轻轻抖动着，“只是女朋友你就满足了吗？你怎么能这么没有追求，老娘真是看错你了。”
　　说完，纯白狐娘把自己那香甜又温暖的嘴唇再次贴了上去。
　　（第二卷 狐娘的依靠与羁绊 完）
　　（加更，还欠16）
　　提前祝大家七夕快乐ε(*･ω･)_/ﾟ:･☆

第107章 98.温存
　　良久，唇分。
　　王楠坐在屋顶上，还在细细地回味着。
　　小狐娘被他抱在怀里，歪着脑袋靠在他的胸口，大尾巴时不时摇晃几下，偶尔拍在他抱着自己的手臂上。
　　王楠伸手放在他的狐娘头上，搓着少女的狐狸耳朵，搓着搓着又动了歪心思，把怀里的狐娘微微放倒，低头准备再次吻上去。
　　“真是喂不饱你啊~”狐狸少女脸微红，伸出一根手指顶在他的嘴唇上，笑着跟他说，“一次索求太多可不好哦，留点悬念给后面吧。”
　　说完看着他那有点渴望的眼神，小狐娘轻轻地叹了一口气，抓起他的手就往自己的袖口里面伸。
　　“喏，你们男人最喜欢的东西。”
　　王楠没想到这么快又可以逗弄自己家狐娘养的小白狐，赶紧用手把布料挤开钻了进去，好像生怕小狐娘后悔似的。
　　而狐狸少女也没想到，自己居然脑子一热就做出了这种事情，小脸红得更甚，往王楠怀里靠了靠，低下头去不敢与他对视。
　　过了一会，小狐娘低声问道：“楠，你说我是不是……白给得太快了？”
　　这是什么送命题！
　　王楠也不知道该怎么回答，只得支支吾吾的说：“我觉得……”
　　“说实话。”
　　“是有那么一点点……白给。”
　　于是小狐娘抬头看着他说：“咬你哦！”
　　听到少女说出咬字，他下意识的把目光聚焦到她那粉嫩的嘴唇上。
　　敏锐的小狐娘察觉了他可能的不纯洁的想法，微笑着露出了嘴里的小虎牙。
　　“！！！”
　　王楠看着那尖锐的洁白虎牙，顿时感觉下身一凉。
　　……
　　小狐娘缩在王楠怀里任他宰割，跟他说着今天发生的事情。
　　虽然一些事他已经在群里知道了，但是听着他的狐娘用动听的声音，按照她的想法来重新描绘一遍，倒也别有一番风味。
　　在听小狐娘讲到监管者身上的外骨骼和她自己在“玄武”上穿的很像时，他用力的逗弄了一下手中的宠物，打断了少女，说：“绫，你说这个组织会不会和那个玄武有什么关系呢？”
　　“我感觉监管者应该是属于官方的组织，那套外骨骼应该是NPC的暴力机构的通用装备。”小狐娘闭着眼，脸红红的说。
　　“嗯……这个有点不好查证，毕竟平时都只能看到平民类的NPC。”
　　王楠说完又轻轻抚摸了一下小狐娘养的宠物，示意她继续说下去。
　　在小狐娘说到奸商萝莉和小胖子的事情时，他还感叹了一句“没想到那个小子居然这么快就遇到喜欢他的人了。”
　　最后，少女跟他诉说完了今天他上班时，少女在游戏内遇到的全部事情。
　　听见“然后我就下线了”从小狐娘口中说出来后，王楠知道她说完了，于是松开了握着小狐娘养的宠物的手，放到了少女那柔软肚子上。
　　因为两人在屋顶上，四处都没有遮挡，这让小狐娘觉得有点不自在，就伸手抓住了他的手，说：
　　“好啦，剩下的晚点再继续吧，现在时间还有点太早了。”
　　王楠虽然觉得有点遗憾，但是今天已经释放了两次的他其实已经稍微有点疲惫了，于是也就见好就收。
　　但是收回手后，他有点不知道该把手放哪了，只得尴尬的举着。
　　见他又不说话了，小狐娘抬头看着他，用狐耳拍拍他的脸，说：“和你确定关系后，你是不是反而不懂怎么和我相处了？其实你不用想太多的，只需要和以前那样就行了。”
　　王楠听了自家狐娘的话后，顿然醒悟，于是把手放到少女的头顶和尾巴上，开始撸起狐娘来。
　　“嗯，就是这样嘛，其实你把我当成你养的宠物就好了~”小狐娘被他挼得有点飘飘然，脑子里的想法也就跟着有点天马行空，“然后再把你内心那些邪恶的，色色的想法也用在我身上就好。”
　　听着狐狸少女这震撼他爹一整年的发言，王楠撸着狐娘的手突然就僵硬了——被自己家宠物知道了自己对她的邪恶想法了该怎么办？
　　“嘿嘿，你以为我不知道你那脑子里的想法有多龌龊么~”小狐娘被游戏机顶得有点不舒服，于是在说话间抬起屁股换了个方向坐下，“还是以前你自己跟我说的，你的那些系统……”
　　王楠急了，自己这是怎么了！怎么从刚才开始就一直被这只狐娘拿捏的死死的！
　　他想反击，又想堵住小狐娘那口无遮拦的嘴，于是选择使用自己的嘴巴——
　　然后狐狸少女又伸出一根手指，点在他的嘴唇上把他顶住，使他无法再靠近自己一分。
　　在发现自己脖子的力量居然比不过小狐娘的一根手指后，王楠也不得不放弃了刚才的想法。
　　力气没老婆大，还能怎么办！怂呗！
　　反正她也没怎么样自己，倒也没吃亏。
　　“好啦好啦，”小狐娘看着他憋得通红的脸噗的一声笑了出来，“我又没有说不接受你的那些想法~其实我也想试试……”
　　王楠听了少女的话后面露喜色，又把她往自己怀里搂了搂。
　　这可是系统和自己高度匹配的老婆啊！
　　他不知道该怎么表达自己对小狐娘的喜爱之情，只得紧紧地抱住她。
　　“行啦，你再这么用力你家狐娘就要被你憋死了。”狐狸少女用更大的力气把他推开，离开了他的怀抱站了起来，因为她感觉再这么呆下去的话，场面很快又会变得一发不可收拾的。
　　她也没想到，已经变成狐娘的自己也会沉溺在温柔乡里面呢。
　　“虽然天黑了，但是时间还早，机械章鱼连着来了两次了，我觉得这附近肯定有它们在意的东西。”小狐娘摇着尾巴说，“我们去看看有什么线索吧，总不能一直被动挨打吧。”
　　“好，只是，你现在居然不害怕天黑了吗？”王楠说完从地上站起来，拍拍自己的屁股。
　　少女贴过去抱着他的手，两只小白狐也被这条手臂压的有点呼之欲出，她抬头看着他说：“笨蛋，因为和你在一起啊。”

第108章 99.锚点
　　内心被甜蜜填满的王楠幸福的微笑着，与小狐娘对视着，不说话，等她做决定。
　　反正她要干什么他都无所谓的，他只要跟在旁边陪着他的狐娘就行了。
　　“我们去风亭那边看看吧，今天我就是在风亭边上遇到机械章鱼的，我感觉那个风亭肯定有问题！”
　　小狐娘牵着王楠的手拉着他，一蹦一跳的走在前面，大尾巴时不时的在他的手上扫过。
　　刚才见家长时还是自己牵着她的手，没想到这么快就反过来了呢。
　　他看着狐狸少女这条晃来晃去的大尾巴想着，很想一把抓住不让它乱动。
　　看着她好像带着自己，在往狐狸之家边缘的那座存放机械章鱼残骸的临时建筑走去，王楠问：“绫，你是想解析那条机械章鱼吗？”
　　“不是啦，那玩意反正放自家里，跑不掉的，我们先去看看外面吧。”小狐娘头也不回，只是用尾巴轻轻地戳着他的手，“解析等空闲下来的时候再弄也没事。”
　　由于风亭实际上距离狐狸之家并不远，二人很快就来到了这座好似突然出现在这里的建筑旁边。
　　“我印象中，之前这里好像的确是没有东西的来着。”王楠用手撑着下巴，看着这座与森林格格不入的建筑说，“我之前在附近逛了好长时间，这么大的建筑，距离还这么近，不可能忽略掉的。”
　　“楠，你说它会不会是版本更新或者BUG啥的才出现在这里的？反正这是游戏不是么，在这里卡个风亭根本不算什么难事。”
　　小狐娘说着，拉着他绕着风亭跑，“我就想知道它是单独的建筑，还是连着一整个地下设施啥的。”
　　然后两人就来到了小狐娘之前被撞飞砸上去的那面墙壁那一面。
　　王楠发现上面有很多弹孔，于是问：“这些弹孔是？”
　　小狐娘靠近建筑的混凝土框架，把脸凑上去仔细观察起来，能看到部分弹孔里面还镶嵌着弹头。
　　“里面的弹头是6.8毫米的，应该是是今天那条章鱼打上去的。”小狐娘伸手抚摸着风亭的混凝土框架上的弹孔，突然发现了异常，“不对劲！这些弹孔看上去根本不像是今天的！”
　　王楠闻言也凑了上来，他伸手摸了摸装甲板上面那些被子弹打出来的划痕，然后看了看自己的手掌，发现上面被铁锈染成了棕色。
　　于是说：“的确，你看这里，都生锈了。”
　　小狐娘皱着眉头，努力回忆了一下然后说：“是不是出BUG了？我确定之前这个风亭上是没有弹孔的。”
　　少女说着通过装甲板的散热孔向里面看去，在看清了里面后用手电照亮给王楠看，说：“而且之前整个建筑只是看上去有些时间未使用而已，但是现在你看里面！那些风机全部生锈了！我早上来看的时候还是正常的！”
　　虽然是在游戏里，但是现场感受着这种有点超出常识的现象，小狐娘说着说着突然觉得有点毛骨悚然，于是贴近王楠抱住他的手臂。
　　其实王楠也有点拿捏不准，只是随着少女抓住了他的手臂，闻着自家狐娘身上的气味，他顿时感觉思维都活跃了不少。
　　突然，他感觉脑海中有一丝灵光闪过，于是闭上眼睛思考起来。
　　与他心有灵犀的小狐娘能感觉到身边的人进入了一种奇妙的状态，于是只是静静地看着他，没有打扰。
　　没多久，王楠睁开了眼睛，说：“绫……你觉得这个建筑有没有可能是来自其他时间段的投影？”
　　“来自过去或者未来吗……”小狐娘听了他的话后抬头看着这个满是弹孔的建筑，“这或许就解释得通了。”
　　于是小狐娘又拉起王楠继续绕着风亭跑，在跑到第四面墙时，小狐娘可以确定现在这个风亭相比早些时候的那个，确实是经历了什么。
　　因为这一面墙上的装甲板上有一个足足一米直径的大洞。
　　小狐娘走上去摸摸这个缺口的边缘，“这里被什么东西击穿了，边缘都是融化的铁水重新凝固的。”
　　“可是，后面的机器一点事情都没有。”王楠走上来，预测了一下入射角，发现不管在哪个角度往里看，里面都没有发现任何被武器命中的痕迹。
　　“或许是束缚等离子之类的，撞上就爆开了？”小狐娘说着，把上半身探了进去，“能量护盾都有了，有离子炮什么的也不奇怪吧。”
　　而在探进去后，她发现里面的温度和空气有点异常——明明这个建筑的四面墙上都是满是散热孔的装甲板。
　　“等等，绫！”王楠轻轻地拉住她的尾巴，“如果真是来自其他时间的投影的话，就这样贸然进去会不会……”
　　“怕啥，反正是游戏。”小狐娘甩动尾巴挣脱了他的手，然后直接钻了进去，再用尾巴也把王楠勾了进去，“不过我感觉这里面的环境不对劲。”
　　王楠听闻少女的话后，也仔细的感受了一下，说：“有点热，而且感觉空气中有一股浓浓的焦糊味。”
　　他说完把头从墙上的缺口探出去，然后瞬间就闻不到那股味了，还感觉凉快了许多。
　　“有点蹊跷啊！”小狐娘看着他的动作，然后在这不算太大的建筑内部逛起来，在机器与机器的缝隙直接寻找着可能发出焦糊味的东西。
　　可是等她到处都找过了，除了灰尘和蜘蛛网，什么都没有。
　　“你说这里会不会是个特殊故事线的入口啥的？”王楠看着回到自己身边的少女说。
　　“对了！”小狐娘突然一拍额头，“你说这里既然是风亭，那么这些风机肯定要与下面的部分相连吧！我觉得可以找找有没有通风管啥的。”
　　王楠听了之后，便把头凑近一台风机，发现上面的防尘网全是灰尘和铁锈，完全看不清内部。
　　咚！
　　他给了这个风机一脚，没想到上面的防尘网直接脱落，往里面倾斜着掉了进去。
　　小狐娘用手捂住鼻子防止吸入被他这一脚踹起来的颗粒，用另一只手把掉进去的防尘网扯了出来。

第109章 100.柠檬味
　　王楠探头进去看了看，说：“下面的确有通风管之类的管道，只是被扇叶挡住了。”
　　“小问题，交给你家狐娘吧！”小狐娘说着用尾巴把他推开，撅着小屁屁，半个身子直接钻到了风机里面，伸出双手抓住了扇叶下面的电机。
　　“到了大力出奇迹的时候了，嘿！”
　　随着一阵金属被撕裂的声音，已经生锈的电机支架无法承受这么大的拉力，直接被小狐娘扯了下来。
　　“小菜一碟！”少女从风机里退了出来，把电机和扇叶丢到一边，拍拍手叉着腰骄傲的说。
　　王楠重新钻进去看了看，发现下面的通风管还挺大的，容纳他和小狐娘的大尾巴没有任何问题，于是说：“我先下去吧。”
　　“好，我跟着你。”小狐娘说完拍拍他的屁股，示意他可以下去了。
　　王楠把手电筒挂到脖子上，钻进了风机里，然后先是把脚伸进通风管，再用手和脚顶着通风管的内壁，慢慢的爬下去。
　　小狐娘看着王楠下去后，自己也钻了进去。
　　她伸头看看通风管下面，在发现了王楠那卡着通风管内壁慢慢爬下去的动作后，她也有样学样的爬了进去。
　　而王楠听到头顶传来的动静后，下意识的抬头去看。
　　这一看不得了，小王楠又敬礼了！
　　只见小狐娘毫无防备的学着他的姿势卡着通风管的内壁慢慢地滑下来，从王楠的角度看上去，平时看不到的美妙景色在此时一览无余。
　　他想起了早餐店里，那种在蒸笼里被白纱布盖着的馒头。
　　而且怎么感觉上面好像有部分区域的颜色和其他区域有区别……
　　就好像……在床单上面打翻了水？
　　王楠想看得更清楚，于是慢慢地降低了自己下滑的速度，等少女下来。
　　小狐娘没察觉到下面王楠的异常，因为她的姿势会把自己的裙摆撑大，看不到正下方。
　　再加上在这种狭小的空间里她那条大的有点碍事的大尾巴，狐狸少女更是啥都看不到了。
　　就在王楠感觉自己和家养狐娘的距离有点太近了，担心会被发现而准备继续下滑的时候，小狐娘不知怎么的，突然脚下一滑，整只狐就往下掉。
　　幸好少女反应迅速，瞬间伸展尾巴卡在通风管的内壁上，这才没掉下去砸到他。
　　只不过王楠现在呆住了——
　　他感觉自己现在就像在早餐店里，还把脸凑到已经揭开盖子的蒸笼上，近距离仔细端详着里面的馒头，甚至能感受到从馒头上散发出来的热气扑打在自己的脸上。
　　他本以为自己会身处海鲜市场，仔细感受才发现这个市场的水槽里面放的都是柠檬。
　　——是他熟悉的狐娘的味道，并且更加诱人。
　　“楠，你……故意的吧！”
　　小狐娘虽然看不到下面的情况，但是在感受到那打在自己身上的异常热量时，很快就理解过来是发生了什么事情。
　　这时王楠才反应过来，是自己盯着她裙底的动作被发现了，赶紧松手继续下滑。
　　好在通风管垂直的部分不算太深，也就七八米的深度，王楠很快就下到了底下。
　　他本以为下面也是狭窄的管道，没想到居然是一片开阔的空间，只是高度很矮需要四肢着地前进。
　　王楠爬到一边，让出空间好让自家狐娘下来，然后发现这层隔层的下部满是灰尘，看起来是荒废了不知多久了。
　　很快小狐娘也滑了下来，她下意识的摇摇尾巴，让刚才一直卡住不能动的尾巴伸展一下。
　　结果尾巴晃动引起的气流扬起了大片灰尘，她只好尴尬的爬到王楠侧面，把脸埋到他背上，借他的衣服来过滤空气中的尘埃。
　　王楠见状也把她的尾巴拉过来当自己的过滤器，还用手在上面抚摸着。
　　一人一狐就这么一动不动，过了好一会儿，空气中的灰尘浓度才降低到了让人不会一呼吸就咳嗽的地步。
　　这下小狐娘学聪明了，用双腿紧紧地夹住自己的尾巴，不敢乱甩了。
　　她观察了一下这个隔层的环境，发现顶部有许多通往上面的垂直管道，应该是连接其他风机的。
　　于是王楠和狐狸少女便在隔层上兵分两路，慢慢的蠕动起来，寻找着可能存在的出口。
　　“楠，这里！”不久后小狐娘就发现了一个像是检修门的小格子，她打开后朝下面看了看，发现下面好像是个房间，便拿起手电筒朝着王楠的方向晃了几下。
　　下面的房间很黑，她从小门往下看能看到一张桌子和几个柜子。
　　此时王楠和她的距离有点远，所以怕黑的小狐娘怂了，不敢下去，只能在原地等王楠过来。
　　“我先下去？”王楠从自家狐娘身后接近，爬到她右边戳了戳她的小白狐。
　　“我下去吧！”有他在身边的小狐娘不在害怕，说完直接从检修门跳了下去。
　　少女落地的动静激起了少许尘埃，她四下看看，发现房间内的东西上都覆盖着薄薄的灰尘，一看就是荒废有一段时间了。
　　她关掉了有点刺眼的手电筒，靠着自己眼睛的能力加上王楠的手电筒反射的微光来观察这个房间。
　　房间内的东西不多，也就一张办公桌，办公椅倒在地上，一边的墙上放着三个铁柜子。
　　一个厚度不大的显示器放在办公桌上，桌面上还有一些办公用品。
　　随后小狐娘又瞥见了墙上的电灯开关，跑过去按了几下发现没反应。
　　“这里看起来是被废弃了吧，应该没有电了。”这时王楠也跳了下来，看着在那戳着开关的少女说。
　　“楠，你去看看那几个柜子呗，我看看这个显示器。”
　　小狐娘说完跑去拿起桌面上的显示器，发现是自己的技能可以解析的物品后，先检查了一下外观，然后把那个画着电源符号的按钮按了下去。
　　“没反应，果然是没电了吗。”她自言自语的说着，把显示器的插头拔掉后，尝试把它装进背包。
　　【系统：特殊场景物品，无法放入背包】
　　“楠！”看着系统的提示，狐狸少女发现了异常之处，“你来试试把这玩意放背包看看！”
　　（加更，还欠15
　　？？？∠( ᐛ 」∠)_）

第110章 101.错乱
　　王楠还在翻着柜子里的各种纸质文件，听到自家狐娘喊自己后，赶忙把手里的东西塞回柜子里，然后跑了过去。
　　他尝试了一下，也无法放进背包里。
　　“特殊场景……绫，你说这里会不会真的是个副本啥的？”王楠说着把显示器重新放到桌子上，“你来解析试试？”
　　“好！”
　　小狐娘应了一声，把双手放到显示器上，随后轻轻的对着王楠晃了晃自己的尾巴尖。
　　但是她等了几秒，尾巴上还是什么感觉都没有，于是少女好奇的回过头去看。
　　“楠，你……”
　　她刚开口，嘴巴就被王楠用嘴唇堵上了，整只狐也被他直接抱住。
　　他是想试试除了摸尾巴之外的其他方式能不能加速自己的解析速度吗？
　　小狐娘没有怪他突然袭击自己，而是重新把注意力放到手上摸着的显示器上，继续尝试解析它。
　　王楠吻了一会就放开了自家狐娘，但是两只抱住她身体的手却开始不安分起来。
　　“唔……你还是摸尾巴吧，”小狐娘被他弄的有点不自在，小脸发烫，“你这样我没法集中注意力。”
　　“好吧。”王楠还有点意犹未尽，但是考虑到当下的环境，只得松开了抱着少女的双手，放到她的尾巴上挼起她的尾巴毛来。
　　“进度条一点不见动啊……”小狐娘一动不动的扶着显示器，结果过去了足足一分钟都没见解析进度有变化。
　　“再等等看看？没办法的话我们就去看看别的吧，这个就先放这里，待会出去的时候再看看能不能带出去。”
　　王楠嘴里说着，却没有停下手里抚摸狐娘尾巴的动作。
　　“好。”
　　十分钟过去了……
　　“啊，动了动了！”小狐娘看见进度条从0%变成1%后，激动的喊了出来，手里的尾巴也跟着一抖，吓了有点走神的王楠一跳。
　　“十分钟才1%吗，那要解析完的话，我岂不是得撸你的尾巴撸上十多个小时？”王楠说着感到一阵后怕，下意识的收回来放在自家狐娘的大尾巴上的手。
　　能撸狐娘虽然很幸福，都是要连着撸十多个小时什么的也太可怕了！
　　“太慢了，先不解析了。”小狐娘说着收回了双手，转身面对王楠，“那边的柜子里有什么吗？”
　　“都是一些工具的周转记录，工具的名字我基本上都看不懂。这个办公室的主人看起来是个看仓库的。”
　　“那我们去别处看看吧。”少女说着拉起王楠的手，打开了房间的门。
　　“哇！”小狐娘一出来，就惊讶得低声喊起来，“狐狸之家下面居然有这么大规模的地下设施吗？”
　　王楠跟着出来后朝着左右两边看了看，发现这是一条两头都看不到尽头的走廊，然后说：“我们分头行动？”
　　“不要！”小狐娘听了他的话后吓得从耳朵到尾巴都抖了一波，连忙抱住他的手，生怕他丢下自己。
　　王楠没想到自己只是随口一说就把她吓成这样，只得宠溺的摸着她的头，然后想了想，拉着她朝着右边走去。
　　“这些门上都只写了编号，没写是干什么的。”
　　一路上，小狐娘跟在王楠后面，边走边观察着每一扇门，发现这些门都是锁上了的，从外面无法打开。
　　过了许久，两人终于走到了走廊的尽头，是一扇上面装了机械式自动关门装置的双开防火门。
　　“等等，我感觉门的那边有什么东西！”小狐娘看王楠想去开门，伸手拉住他的衣角，然后跑到门上竖起耳朵听着门后的动静。
　　被自家狐娘的气氛感染了，王楠也警惕的端起了G17，看着少女头上那一抖一抖的贴在门上的耳朵。
　　过了好一会，小狐娘在确定门后确实没有异常后才开口：“安全。”
　　然后伸出手尝试压了一下门把手，发现没锁，于是轻轻地推开了这扇门，再用尾巴顶住门不让它自动关上，带着王楠走了进去。
　　小狐娘发现自己和王楠两人好像来到了一个看起来像指挥中心的地方，墙上挂满了已经黑屏的屏幕，四周全是那种有着屏幕和按钮的控制台。
　　于是她四下张望，终于在身后那扇门的正上方发现了几个大字：狐狸之家太空电梯调度指挥中心。
　　太空电梯？狐狸之家？
　　一脸懵逼的小狐娘用看着那12个大字，用尾巴戳了戳王楠，“我们的地盘，以前曾经存在过太空电梯吗？”
　　“不像啊，我们没开发这里的时候，看起来完全就是一片荒地而已。”王楠说着说着想到了什么，一拍手掌，“对了！旁边的城镇！如果这里确实曾经存在过太空电梯的话，旁边的城市是不可能看着这么寒酸的！”
　　太空电梯不管怎么说都是一个文明踏入星辰大海的锚点，它的周围肯定会有大量的附属设施，别的不说，航空港和货运火车站什么的总得有吧！
　　而不可能像现在一样，就一个看起来有点穷酸，什么都没有的县城。
　　小狐娘听了他的分析之后也懵逼了，皱着眉头想了一会说：“而且名字也说不通啊，不会有太空电梯会取狐狸之家这种名字吧？”
　　狐狸少女说完觉得一阵毛骨悚然，狐狸之家的名字是自己当时要给领地取名的时候临时想起的，难道那时候自己的思想被控制了吗？
　　还是说这是一个会根据地名变化而给场景更名的副本？
　　小狐娘想着想着，挠挠自己的柰子，突然眼角的余光瞥到远处的地上好像有什么东西。
　　她扭头去看，发现那儿果然有什么东西在地上，远远看去就像躺了一个人。
　　“楠……那里好像有人。”小狐娘拉起还在用手电筒观察大厅的王楠，他在黑暗中的视觉没小狐娘好，所以没发现那边地上的东西。
　　“走，我们过去看看。”王楠说着端起枪慢慢的朝着少女所指的方向走过去，跟着他身后的小狐娘也抽出了背上的灰狼咆哮。
　　待两人走近后，小狐娘才看清了它的真面目——一具穿着外骨骼的士兵尸体，没有血肉，已经变成白骨了，也没有看到他的武器。
　　（加更，还欠15）

第111章 102.沦陷
　　“这个是！”小狐娘看着这套非常眼熟的外骨骼，用枪管把这个仰躺着的士兵翻了过来，发现他穿着的这套外骨骼和自己之前在玄武空间站上用的那套一模一样。
　　连尾巴洞都有，只不过这个士兵身上的这套外骨骼，好像在尾巴洞的位置受到了强力的打击，已经裂成了上下两部分。
　　小狐娘看着尾巴洞的地方想，果然这个洞会影响整套装备的强度吗……
　　“他应该是没有尾巴的。”王楠蹲下来查看了一下士兵的裤子，没有发现能容许尾巴出来的孔洞。
　　小狐娘想了想，弯腰直接抓着上半部分的外骨骼，直接就提了起来，士兵那没有血肉的手臂就从外骨骼固定的地方滑了出去。
　　“我们把这套带回去吧！”
　　小狐娘说着，心想还好她今天升了好几级，要不可能还真带不动。
　　王楠刚想说什么，就看到自家狐娘头上的耳朵突然抖了一下，然后同时转向了一边。
　　紧接着他就感觉自己的身体一轻，这才反应过来自己又是被自家狐娘用尾巴卷起来带跑了。
　　轰！
　　随着一阵震耳欲聋的轰鸣，还在空中的王楠就看见调度中心的其中一面墙壁，被喷着火焰前进的什么东西装撞穿了。
　　那个东西一路上势不可挡，大量的控制台被它直接还原成了零件，直到撞到两人刚才所在的地方才停了下来。
　　“啊！我的外骨骼！”
　　小狐娘落地后把王楠放到地上，看着那片因为剧烈撞击而引起的烟雾叫道。
　　刚才她听到异响，想也没想就直接丢下手里的外骨骼，用大尾巴卷起王楠就跑。
　　当时是不是不管他而是选择抢救外骨骼更好呢？
　　不行！怎么能这样，好说歹说王楠他也是自己的男人啊！
　　小狐娘想着想着甩甩头，把脑海里奇怪的想法甩了出去，然后端起灰狼咆哮对准了那片烟雾。
　　王楠单手握着G17，用另一只手拍拍小狐娘的肩膀，示意自己在她侧后面。
　　忽然，小狐娘看到在烟雾中好似有蓝色的水波泛起。
　　蓝色水波……？
　　轰鸣声……？
　　“快跑！”小狐娘好像突然想到什么似的，再次用尾巴卷起王楠就跑。
　　噗——
　　转轮机枪的开火声响了起来，直接封住了本来向着防火门跑去的小狐娘的去路，狐狸少女被弹幕逼的只能改变了方向。
　　袭击者的武器开火喷出的燃气吹散了烟雾，王楠这时才看清了袭击者的真面目——又是那种机械章鱼。
　　于是他举起G17就朝着机械章鱼扣动了扳机，只不过在空中他没什么准头，好不容易打中的几发还全被能量护盾拦下了。
　　小狐娘有点慌不择路，带着王楠在控制台与控制台之间躲避着，已经跑到了控制中心的另一边，在看到过道尽头的玻璃门后，直接举枪打碎玻璃门就窜了进去。
　　门后是一段螺旋上升的楼梯，应该是应急消防通道之类的。
　　应急通道的空间很小，仅能容纳一人通过，小狐娘只得把王楠放了下来。
　　“怎么办？”小狐娘举枪瞄准着门口，“它应该进不来，但是我们也出不去了。”
　　王楠换了一个新的弹鼓，抬头看了看上面说：“要不我们往上走试试？”
　　“嗯。”小狐娘垂下手中的枪跟在了他的后面，像一只乖巧的小宠物。
　　一人一狐一言不发的顺着应急通道的楼梯向上走着，走着走着就发现了异常。
　　“绫，我们走了多久了？”王楠停了下来，转过头问自己狐娘。
　　“我感觉我们起码在垂直方向上升了十多米了！”小狐娘也发现了不对，“难道我们在地下穿过了狐狸之家，走到城镇里来了？”
　　可是城镇里应该是安全区才对啊，怎么会有怪物呢？
　　两人谁都给不出答案，只能带着满脑子的疑问继续爬楼梯。
　　……
　　“要到了，我看到亮光了！”走在前面的王楠突然开口说。
　　小狐娘文言也抬头看了看，果然能看到上方有光线照射进来。
　　可是，现在不应该是晚上吗，为什么有光？
　　而且，为什么空气闻起来有一股焦糊味？
　　少女抽了抽鼻子，疑惑的想到。
　　一人一狐很快就来到了应急通道的顶部，王楠先小狐娘一步来到了外面。
　　刚从黑暗出来的狐狸少女眼睛还未适应强光，只得闭上眼睛先让眼睛隔着眼皮适应一下光线。
　　“绫，我们到地面上来了。”王楠好像先她一步恢复了视力，只是不知道为什么声音听起来有些颤抖，“不过我想，我们好像来错了时间。”
　　来错了时间？这是什么奇怪的说法？
　　小狐娘疑惑的思考着王楠的话，然后睁开了眼睛——
　　映入纯白狐娘眼帘的是一片灰蒙蒙的天空，一些造型丑陋的飞船在远处的空中慢悠悠的移动着，它们的后部有着又粗又长的机械触手。
　　两人所在的地方是一个高台，在他们旁边，一根巨大的纯白色“缆绳”以这个高台的中心为起点，一路垂直往上，上部直接没入在云层之中。
　　一截货厢还挂在缆绳中部，正在随风飘荡。
　　小狐娘高高的仰起脑袋，视线越过那个货厢看向那没入云端的缆绳，用颤抖的语气说：“这就是太空电梯吗……”
　　视线再越过栏杆向外面看去，能看到不远处有一艘前半部分嵌在地里的巨大战舰，它迫降时在地面上刮出的痕迹把整个城市一分为二。
　　它上面有几座巨大的三联装电磁炮炮塔，但那些炮塔不是炮管被炸碎，就是整个炮塔都翻了出来，露出了下面黑洞洞的提弹井。
　　这艘战舰正在熊熊燃烧着，浓浓的黑烟把附近的天空都染成了灰色。
　　原来空气中的焦糊味是这么来的。
　　她再把目光放到远处，入目皆是破败——战舰某个部分的残骸、坠落的飞行器、被融化的坦克……
　　而唯独没有一丝生气。
　　“楠……”
　　看着这末日般的景象，还有远处飞船上面的那些和机械章鱼几乎如同一个模子刻出来的触手，小狐娘顿时感觉有点无助，只得轻轻拉住身边男人的手。

第112章 103.空降
　　“地球这是被机械章鱼们攻陷了吗？”王楠也被这幅景象震撼了，嘴巴大的可以塞下一颗狐娘蛋。
　　“楠，你说会不会是是游戏突然更新了版本？”小狐娘说着用尾巴指了指地板，“为什么我们家变成了这个样子？”
　　王楠摇摇头，启动了录像的功能，然后说：“我联系下其他人看看。”
　　“嗯。”
　　小狐娘摇着尾巴，用脸在他手臂上蹭着。
　　没多久，王楠就开口：“不行，说我们正在特殊副本不能使用好友功能。”
　　果然是在副本里面吗…那就好。
　　小狐娘松了一口气，还好不是版本更新什么的，这些机械章鱼根本不是当前版本的玩家们能对付的怪物！
　　说实话，她现在有点迷茫，说是来探查机械章鱼的来历，但是现在这里到处都是机械章鱼了，她反而有点无从下手了。
　　“那我们该怎么离开或者通关这个副本呢？”狐狸少女说着，抱着王楠的手臂，抬头用希冀的眼神看着他。
　　她想，有个男人真好啊，在自己手足无措的时候能帮忙分担不少。
　　王楠也有点不知所措，他挠挠头，想了一会说：“要不我们随便顺点东西，然后原路返回？”
　　虽然小狐娘不知道该怎么对付调度中心的那只机械章鱼，但是想想这么大的一座太空电梯，总不可能就只有一条路能到那个风亭的下方吧！
　　小狐娘这样想着，然后再次用脸蹭蹭王楠的手臂，表示自己同意了他的提议。
　　王楠牵着小狐娘的手，带着她在太空电梯平台上瞎逛，边走边找有没有其他能下去的路径，或者看起来有价值的东西。
　　只不过这里看起来似乎被洗劫过了，除了平台边缘一些被融化的防空武器之外什么都没有。
　　“啊！那边，楼梯！”眼尖的小狐娘很快就发现了一处楼梯，赶紧拉拉王楠的手然后指过去，出声提醒王楠。
　　他顺着自家狐娘的手指看去，果然看到了一个楼梯口，于是抬手放到她脑袋上摸摸她的头以示奖励，嘴里还说：“绫真棒！”
　　然后王楠就拉上被摸的嘿嘿直笑的纯白狐娘朝着楼梯口跑去。
　　呜呜——
　　他俩刚跑到楼梯口，突然就刮起了一阵大风。
　　在这空无一物的平台上，毫无遮挡的两人差点被这阵风吹倒，还好走在后面的小狐娘用尾巴顶住了地面，这才没翻车。
　　吱呀吱呀……
　　这阵风很快就过去了，但是小狐娘却听到头上传来了令狐牙酸的金属摩擦声。
　　她缩缩脖子，抬头一看，刚好就看到那个原本歪歪扭扭挂在缆绳上的货厢，在晃晃荡荡了几下后就这么开始往下掉。
　　“那个货厢掉下来了！快撤！”小狐娘说着推了一把还在找声音来源的王楠，与他一起跑下了楼梯。
　　两人躲到了下一层楼梯的转角处，然后才听见了重物落地的巨响。
　　整个太空电梯平台都被整个货厢砸得震动起来，过了好一阵子才平息下来。
　　“这里是不是要塌了……”小狐娘抓着楼梯的栏杆，她感觉自己有点害怕。
　　“我们要不要回去看看那个货厢？”王楠打起了那个货厢的注意，“来往于地面与太空的货厢，说不定里面有什么好东西呢！”
　　“对呀！”小狐娘听了这话后眼睛一亮，用尾巴拉起王楠的手就重新往上走。
　　一人一狐很快就重新返回到了平台上，看到货舱在金属地板上砸出了一个深深的凹陷，整个货厢都变形了。
　　“不知道门还能不能打开啊……”王楠被小狐娘拉到货厢的门前面，看着已经弯曲变形的门苦恼的挠着头。
　　小狐娘伸长脖子四下张望，好像在寻找工具。
　　突然，少女的目光停留在了平台边缘的栏杆上。
　　只见她跑到栏杆不远处，端起枪对着栏杆的焊接点就是一枪。
　　砰砰！
　　枪响过后，小狐娘伸手抓住栏杆的上部，一用力就把它扯了下来，一截长长的铁棍就这么到手了。
　　“工具来啦！”兴高采烈的小狐娘甩着尾巴，蹦蹦跳跳的跑回王楠身边，然后直接把铁管从弯曲的货厢门与货厢壁之间的缝隙插了进去。
　　王楠见状，也把手搭上这根铁管，一人一狐一起用力。
　　轰——啪。
　　货厢的门居然真的就被两人这样撬开了。
　　小狐娘甩动尾巴扰动空气，把货厢门落下来扬起的尘埃扫掉。这才放开捂着嘴鼻的手，歪头朝着货厢内部看去。
　　货厢内部塞着满满的半透明气囊，应该是用来填充缝隙和保护货物的。
　　“这是啥？”王楠本以为里面会是物资什么的，没想到一眼望去全是气囊。
　　“应该是什么精密或者贵重的物品才会这样包装吧？”小狐娘伸手抓住一个气囊开始往外拉，“毕竟太空电梯应该运输很平稳的才对，按理说不需要像使用普通快递时那样保护。”
　　王楠看着往外抽气囊的小狐娘，再看看手里的栏杆管上面那不平整的裂口，然后把它伸过去想直接把气囊戳破。
　　“等等等等！”看到伸过来的铁管，小狐娘便明白了他想做什么事情，赶忙伸出尾巴把铁管推开，“你戳破这玩意的话，待会又把地上的灰尘吹的满天都是了！”
　　听了自家狐娘的话后，王楠尴尬的挠挠自己的脸，随后丢下手里的铁管，跑到少女身边和她一起把气囊往外啦。
　　不一会儿，在拉出来第三个气囊后，两人终于看见了里面的货物。
　　是一个笼子，里面只剩下一具有尾骨的四足小型动物的骨架。
　　“这么大个货厢就运了只宠物？”王楠说着走进货厢里，把笼子提了出来，放到了外面的地上。
　　是因为货厢卡在半空太久，导致里面的宠物饿死了吗？
　　小狐娘看着笼子里的骨头想，怎么这具骨架看起来有点像犬科动物……狐狸？
　　随后她又想起刚才在调度中心的那个士兵的尸体，也是已经变成白骨了。
　　这么说来这边已经沦陷了很长一段时间了吗？
　　少女想着想着总感觉有哪里不对，在瞥到平台远处天空中灰黑色的烟雾后，把视线转向了稍远处斜着嵌入地面，还在燃烧着的那艘战舰。
　　它燃烧了这么久吗？

第113章 104.武装
　　小狐娘看着战舰那个闪烁着电火花的提弹井出神，心想，为什么感觉这个副本很的地方都和“狐狸”有关系呢？
　　“里面还有别的东西！”
　　王楠兴奋的声音突然从货厢里面传了出来，打断了狐狸少女的思考。
　　小狐娘在听到声音后跑进了货厢里面，发现在几个被戳破的气囊旁边，放着一个正方形的箱子和一个长方形的箱子。
　　因为在货厢里面不怕扬起灰尘，王楠就直接把气囊戳破了。
　　正方形箱子的外壳是木质的，上面写着“精密仪器，轻拿轻放”，长方形的铁箱子上画着一个白色的图案，看起来像一把枪。
　　小狐娘伸出小手尝试抬了一下，发觉这个不大的正方形箱子不算重，她很轻易就抬起来了。
　　在箱子被拿起来后，少女尝试着查看了一下它的属性，然后居然能看到。
　　【？？？包装箱（？？品质）
　　打包的？？？，携带者死亡后会掉落。】
　　虽然全是问号，什么都没看出了来就是了。
　　她感觉这个箱子里面肯定是很重要的东西，本来想直接打开查看的。
　　但是小狐娘突发奇想，想看看能不能把它放进背包。
　　在一旁摸索着怎么打开那个看起来像武器箱的王楠，突然注意到小狐娘手上的木箱不见了，十分惊讶：“绫……那个箱子呢？”
　　“我就想试一下能不能放进背包……然后就真的放进去了。”小狐娘看着自己的双手说，“要不要再试试这一个箱子？”
　　于是一人一狐合力把这个更大的箱子抬了起来，然后王楠心中默念把它装进背包。
　　【系统：此物品仅当前场景内可用，不能放进背包】
　　“好重啊这玩意！”王楠把箱子放回地上喘了口气说，“不行，放不进去，要不绫你来试试？”
　　“我也不行。”小狐娘也尝试了一下，发现她也没法把这个箱子装进背包。
　　“看来只能撬开了，”王楠用手指点了点箱子上面的白色武器图案，“看起来是个武器箱，说不定里面的东西可以让我们和那条机械章鱼刚正面。”
　　随即两人把箱子抬到了货厢外面，开始在箱子上面寻找打开的方法。
　　“不行啊，连个缝隙都没有，无从下手。”王楠围着箱子转了几圈后丢掉了手里的铁管。
　　这个箱子的转轴看起来是在内部的，所以也没办法像小狐娘之前那样去破坏转轴来打开盖子。
　　不过狐狸少女在箱子的侧面找到了她感兴趣的东西——一个看起来像是狐狸尾巴的白色图案。
　　她伸出手指戳了戳，没想到刚才不管两人怎么捣鼓都没有一点动静的箱子，居然发出了滴的一声。
　　看着正在缓缓打开的箱子，王楠又傻眼了，怎么今天自家狐娘这么能干，都把他的风头全压下去了！
　　看着打开的箱子里面静静地放着两把像长方形盒子一样的武器，他拿起其中的一把，举到脸前仔细端详起来。
　　“高斯步枪？”小狐娘觉得王楠手里的武器的造型，像很多科幻类游戏里面的电磁加速武器。
　　她把灰狼咆哮放回背上的枪套里，接着把剩下的另一把也拿了起来，随后发现在枪的下面是满满半箱子的弹匣。
　　太好了，这次不需要自己把子弹塞进弹匣。
　　想起子弹，小狐娘好奇这把枪的弹药构造是什么样的，拿起一个弹匣从开口里面看进去。
　　可以看到弹匣里面是密密麻麻的金属圆杆，每根大约2厘米长，2毫米粗。
　　然后狐狸少女就把弹匣装到枪上，她估计了一下，在这个不大的弹匣里面应该就有上千根这种圆杆。
　　“绫，你是怎么打开这个箱子的？”王楠说着伸手搓搓她的狐耳朵。
　　“这个图案，我用手点了一下它就自己打开了。”小狐娘跑到箱子的侧面，伸手指着那个狐狸尾巴的图案说，“你刚才没注意到这个吗？”
　　“我看到了，我以为是不小心滴上去的油漆，就没在意。”王楠说着也用手指戳了一下，什么都没发生，“你再戳戳试试？”
　　小狐娘点点头，伸出手再次戳了一个那个狐狸尾巴的图案。
　　然后二人等了几秒，什么都没有发生。
　　少女有点摸不着头脑，无助的摇着大尾巴，刚才她明明是轻轻地点了一下这个地方就打开了啊？
　　然后两人就不再管这个箱子是怎么打开的了，反正里面的东西已经到手了。
　　王楠从箱子底下拿起几个弹匣，想放进背包里，结果还是收到了那个系统提示。
　　他只能把弹匣塞进身上的口袋里，边塞边说：“弹匣也不能放背包，就有点不好办了啊。”
　　而小狐娘的衣服全身上下就裙子上有两个口袋，她一共塞了2个就塞不下了。
　　两个加上枪上的一共3000发不知道够不够用呢？小狐娘看着箱子里剩下的一堆弹匣思考着。
　　然后少女就忽然想到了什么主意，只见她把尾巴伸到箱子里，然后弯腰拿起弹匣就往自己的尾巴毛里面塞。
　　看着自家狐娘这妖娆的身段和红的通透的脸，再加上她往尾巴里面塞弹匣的动作，让王楠看得有点想入非非。
　　盯着小狐娘那条温暖柔软、毛茸茸的大尾巴，王楠觉得他可以，至少应该试试。
　　“你咋一整天都在想着色色啊！”
　　家养狐娘很快就发现了他那不正经的目光，在收回尾巴、伸展毛发把里面的几个弹匣夹住后，她踮起脚尖抬手就给他来了一个爆栗。
　　后者捂着头刚想说什么，突然就有什么东西在两人旁边炸开，爆炸的气浪直接把他们掀飞了。
　　好在小狐娘在空中用尾巴卷起了王楠，才没让他直接飞下平台。
　　待少女落到地上站稳之后把王楠放下，后者刚揉了揉被尾巴里面的弹匣卡的生疼的腰，就看到平台外面不远处的空中悬浮着一个金属物体。
　　这是一只约莫五六米大，身后有六根机械触手的锥形飞行器。
　　两人一眼就能看出来这是机械章鱼星人的飞行器，二话不说抬起枪就射。
　　（加更，还欠15）
　　(( ◞•̀д•́)◞⚔◟(•̀д•́◟ ))

第114章 105.坠落
　　小狐娘按着扳机不放，这把枪的后坐力和枪声都小到几乎感受不到，让她有一种自己根本没在开枪的错觉。
　　好在从枪里传出的“叮叮叮”的声音才让她有了些许真实感，这应该是金属杆被装进枪膛的声音。
　　大量携带着巨量动能的金属圆杆，撞击在章鱼飞行器那像水波一样的淡蓝色护盾上，护盾没两秒就碎掉了。
　　护盾被击破后，飞行章鱼瞬间就被像暴雨一样密集的弹幕打的“前脸”满是坑洞，整只章鱼开始摇摇晃晃起来，身上还发出带着电光的爆炸。
　　“哈哈哈！”小狐娘还是第一次有这么好的游戏体验，之前都是一直被机械章鱼压着打，这次终于扬眉吐气了一番。
　　但是飞行章鱼很快就让小狐狸知道了什么叫做乐极生悲，只见从它脑袋最前面，那个看起来像嘴巴一样的位置上射出了一团蓝色的能量团，啵的一声就击中了在那哈哈大笑的狐娘旁边的地板。
　　两人被爆炸的冲击波直接炸出了平台，而飞行章鱼在开炮后也控制不住自己的姿态，冒着烟一头朝着地面扎了下去。
　　一人一狐被炸飞到空中，王楠看着自己已经下去大半的生命值，他估计自家狐娘应该也和自己差不多。
　　再从这个高度落下，不管下面是什么都会直接变成白光去复活点的。
　　但是小狐娘没有放弃，她在空中甩动尾巴努力的改变自己的位置和姿势，尾巴里面的弹匣全部都被她甩出去了，最后才晃荡到王楠旁边，伸手抱住他。
　　“你说我们这样掉下去挂了会不会直接被踢出副本呢？”
　　尽管两人正在做着自由落体运动，但是王楠一点都不担心，反而伸出双手紧紧的抱住这只香喷喷的家养狐娘。
　　小狐娘没有说话，就任由他这样抱着，身后的大尾巴还在奋力的用力甩动，不知道在做什么打算。
　　感受少女的动作，王楠没有出声，怕打扰到她让她分心了。
　　太空电梯的平台很高，但是从再高的地上飞下来，最终也会落地的。
　　看着越来越近的地面，尽管无条件信任小狐娘，王楠还是下意识的闭上了眼睛。
　　他在闭眼之前甚至还看到了那个熟悉的风亭。
　　经过小狐娘在空中的不断调整，她选择的着陆点是一辆炮管被融化的坦克，坦克边上有一片挺大的防晒棚，可能是一个战时临时指挥部。
　　她被王楠紧紧地抱着，她在下王楠在上，少女的尾巴蜷缩在身后。
　　就在即将落到坦克炮塔上的那一瞬间，她毛茸茸的尾巴瞬间弹出，撞在坦克炮塔的装甲上，产生的反作用力硬生生的改变了两人的下落轨迹，一人一狐就这么抱在一起，朝着坦克旁边的遮阳棚飞去。
　　哗啦啦~
　　瞬间一大片的遮阳棚就被撞翻了，但是两人也靠着这些结实的防晒布卸掉了身上的冲击力，最终剩下不多的生命值活了下来。
　　“呜呜……”
　　小狐娘泪流满面的推开还趴在自己身上晕着的王楠，拉起自己那已经没有知觉的尾巴揉了起来。
　　刚才那一瞬间，她感觉自己的尾巴好像要断掉了。
　　王楠很快也清醒了过来，从地上爬起来坐到自家狐娘身边，也帮她揉起尾巴来。
　　“还痛吗？”他一边轻轻地揉捏着她毛茸茸的大尾巴，一边伸手帮少女拂去脸上的泪水，最后还心疼的搓搓她的狐耳，“下次不要再这样了，反正是游戏而已，死了复活就好了。”
　　“嘿嘿~这不是怕有什么意外嘛！”被专业手法撸得有点飘飘然的家养狐娘不再哭泣，反而笑了起来，“这不是怕背包里的那个奇怪的箱子被爆出来了嘛！”
　　小狐娘有一种预感，她背包里面的那个满是问号的箱子，就是他们此行的关键。
　　啵！
　　这熟悉的能量炮弹爆炸的声音，还有背后亮起的蓝色亮光提醒两人这里不是可以温存的地方。
　　小狐娘回头望去，刚才自己借力的那辆坦克的炮塔上有部分装甲在高温下溶解了。
　　远处还有几只机械章鱼正在朝两人刚才落地的地方慢悠悠贴着地面的飞过来。
　　“不好，绫！快跑！”王楠把还坐在地上的小狐娘拉起，“应该是刚才打飞行章鱼的动静把它们吸引过来了！”
　　“往哪儿跑？”拿不定主意的小狐娘站起来后身子前倾，绷直尾巴，然后王楠就骑了上去。
　　王楠看了看四周渐渐出现的机械章鱼，还有天空中正在飞过来的飞行章鱼，知道自己两人要么赶紧突围，要么就要交代在这里了。
　　于是他指着刚才从空中看到的风亭的方向说：“我们去之前那个风亭看看能不能离开这里！”
　　“抓紧啦！”
　　有了目标后，小狐娘便背着王楠奔跑起来。
　　……
　　没跑多久，一人一狐在准备经过一条桥的时候，被一只落单的机械章鱼拦住了去路。
　　机械章鱼比两人先发现了目标，而小狐娘还是在看见它触手上的能量炮亮起蓄力的光芒时才注意到它。
　　“前面有怪！”小狐娘出声提醒王楠，端起手中的高斯步枪就对着拦路的机械章鱼倾泻着弹幕。
　　王楠在反应过来后，也把他的枪搭在小狐娘的肩膀上开火。
　　一时间，叮叮叮的声音接连响起，桥上的那只机械章鱼的护盾没撑过半秒就失效了，然后整只章鱼就被金属杆打成了零件。
　　果然这里的怪没经验也没掉落吗？小狐娘这样想着，重新迈开步子跑起来。
　　还好地面上的这种机械章鱼不能像飞行章鱼那样瞬间发射能量炮，还需要蓄力，否则两人怕是直接交代在这里了。
　　过了桥后没多久，小狐娘就背着王楠来到了风亭旁边，看着上面那熟悉的弹孔，两人高悬的心终于放下了。
　　小狐娘在放下王楠后，想了想，说出了她心中的担忧：“楠，你说会不会我们没法通过这个建筑返回呢？”
　　“先试试吧。”王楠倒是没想这么多，拉起他的狐娘就准备找那个洞钻进去。
　　然后他就傻眼了，一人一狐绕了两圈也没发现这个风亭的散热装甲板上有任何能容纳人进入的洞。

第115章 106.因果
　　“不应该啊……”王楠看着风亭上面的弹孔说，“这些弹孔的位置，是我们来的那个建筑没错啊！”
　　小狐娘倒是想到了什么，她抖了抖耳朵说：“楠……你说，我们进来的那个洞会不会是现在还没打出来？”
　　“什么意思？”王楠听了自家狐娘的话有点一头雾水，还没打出来是啥意思？
　　“我觉得，最开始投影到我们那边的风亭是最初的状态，”小狐娘说着指了指建筑上的弹孔，“接着在那边被机械章鱼的转轮机枪打出了这些弹孔，就变成了现在我们看到的这个。”
　　王楠有点理解了，他挠着头说：“那，那个被击穿的洞是……”
　　“就是现在打出来哒！”小狐娘突然大声喊了出来，一个飞扑把王楠撞飞了。
　　一发蓝色的能量弹擦着他的衣角飞过，砸在了风亭的装甲板上，啵的一声爆开，把装甲板融出了一个可通人进出的洞。
　　“这……！”看着那和记忆中的位置丝毫不差的那个洞，王楠惊讶的说不出话来。
　　他在想，如果刚才两人没有躲开，那发能量弹没有命中风亭的话会怎么样呢？
　　随后小狐娘的高斯步枪射击时自动上膛那叮叮叮的声音，把神游天外的王楠拉回了现实。
　　只不过在他顺着小狐娘的枪瞄准的方向，找到刚才攻击自己两人的目标时，发现那只炮击型机械章鱼已经被自家的狐娘解决了。
　　在观察了一下四周暂时没有其他敌人后，小狐娘拉起王楠跑到风亭刚才被打出来的洞旁边。
　　被高温瞬间融化成液态的金属还未冷却，两人仅仅是站在几米外都能感受得到上面散发出来的热量。
　　“怎么办？绫，你有水吗？”王楠擦了一把额头上那因为环境温度骤然升高而流出来的汗说，“或者我们等它冷却再进去？”
　　小狐娘听了王楠的话后不知道想到了什么，小脸瞬间变得通红。
　　她赶紧摇摇头把脑中的黄色废料驱散，然后朝着那个边缘还通红的洞就跑了过去。
　　“绫？！”王楠想拉住少女但是没来得及，他只能眼睁睁的看着自家狐娘跳起来，用跳水一样的姿势朝着还在冒着热气的红色弹孔飞去。
　　……然后毫发无损的通过了那个洞。
　　“快点进来！”小狐娘落地后滚了一圈才站起来，转身对王楠招着手大喊，“它们会越来越多的！”
　　于是王楠原地踌躇了一下，重重的吞了一口口水，咬咬牙，这才学着他的狐娘刚才的动作朝着洞跳去。
　　不幸的是，他在通过的时候姿势不正确——他没有小狐娘的那种绝佳的身体柔韧性——被还未冷却的金属点燃了屁股。
　　“哈哈哈！”小狐娘看着王楠在地上翻滚尝试灭火，她因为害怕自己被火焰殃及没有上去帮忙，只是站得远远的给自家男人呐喊助威。
　　待他完全把火扑灭后，狐狸少女才上前去查看他的伤势，发现只是裤子被烧的有点破，其他的并无大碍。
　　“楠楠不哭，让我帮你揉揉。”她说着伸手拍拍王楠裤子上被烧焦的部分，结果那一块被烧坏的布料就直接被拍掉了，露出了里面的贴身衣物。
　　“小狐崽子！我看你是屁股痒了！”全程注意着小狐娘动作的王楠，从她背后一把把她拉进了自己的怀里，伸手就对着她的痒痒肉发起了制裁。
　　其实他并没有生气，只是想借机逗弄一下自家狐娘。
　　“哈哈…不要！哈哈哈哈哈！”
　　本就敏感的白毛狐娘哪里经得住这种攻击，整只狐不受控制的扭动着，嘴里还发出夹带着笑声的求饶声。
　　感受着小狐娘那温热柔软的身体在自己怀里挣扎着，他很享受，但是却没有停下手中的动作，只是放慢了速度。
　　“哈哈…还…脱离危险，”小狐娘挣扎着，眼里已经笑出了眼泪，“不，不要挠了！我…我给你……”
　　小狐娘还没说完，突然一阵眩晕感袭来，两人都因此停下了动作。
　　然后狐狸少女就眼睁睁的看着，自己因为刚才被挠痒痒而弄掉在地上的那把高斯步枪，慢慢地化为光点消散了。
　　再看看另一边的地上，刚才被王楠丢在地上的那把也不见了。
　　与此同时，从风亭的装甲板上的散热孔中透进来的光渐渐地黯淡了下来，好似外面突然从白天变成了黑夜似的。
　　“空气……味道不一样了。”小狐娘抽抽鼻子，发现原本空气中那种难闻的烧焦味已经完全闻不到了。
　　王楠收回了放在自家狐娘腰上的手，拿出手电筒打开，透光散热孔往外面照去，他隐约看见了一片翠绿，于是说：“我们好像回来了……”
　　小狐娘低头打开背包，赶紧翻看了一下，那个问号包装箱还在。
　　“你刚才想说什么来着？”王楠突然想起刚才的事情，有点意犹未尽，于是问。
　　“我什么都没有说！”
　　小狐娘从王楠怀里挣脱，想了想感觉不对，怎么自己突然变成傲娇了，于是补充道：“我们出去吧，回到木屋那边我再跟你说。”
　　王楠听了她的话后面带微笑，捏了捏狐狸少女的大尾巴的尾巴尖说：“嗯，我们回去吧，也已经很晚了。”
　　他们刚才在特殊副本里面搜索加上逃命花了挺长一段时间，现在已经快十二点了。
　　王楠觉得，得赶快回去了，要不待会太晚了让他的狐娘困了，再想做某些事情的话，就会不那么尽兴了。
　　明明在这个游戏里面是不需要睡觉也可以的，但是不知道为什么一到晚上这只家养的狐娘就会非常的困。
　　王楠想起上次和她心灵相通的时候感受到了她的困意，他自己这么大个男人居然直接就被那阵困意放倒了，不得不感叹他的狐娘是有多么的想睡觉啊。
　　于是一人一狐就从装甲板上的洞翻了出去，此时那个洞边缘被融化的地方已经完全感受不到热量了。
　　按理说是不会冷却的那么快才对。
　　这个问题两人虽然有点好奇，但是都有点心不在焉的他们，并没有打破砂锅问到底的打算，而是直接朝着狐狸之家的方向跑着离开了。

第116章 107.软了
　　在他们离开后，这个被打的千疮百孔的风亭好似突然间就被加速了时间，理论上能使用成百上千年的钢筋混凝土，居然慢慢地变得脆弱不堪。
　　最终，随着一阵风吹过，整个建筑消散在了空气中，原地只留下一片光秃秃的泥土地。
　　……
　　一人一狐很快便回到了狐狸之家的小木屋。
　　刚一进屋关上门，王楠就想拉起小狐娘的手把她往床上带。
　　但是他的狐娘好像完全没有那方面的想法，而是直接往地上一坐，从背包里拿出了那个问号包装箱捣鼓起来。
　　一手抓空的王楠尴尬的收回了自己放在空气中的那只手，挠着自己的脸坐到了自家狐娘身边。
　　“别急啦，还早。”小狐娘看看身边男人的脸，好似洞察了他的想法，“先让我研究研究这个，待会随便你怎么玩。”
　　她感觉这个箱子里装的东西肯定不简单——毕竟刚才那个副本拥有着这么宏大的场景，从里面带出来的关键物品总不可能是个垃圾吧？
　　只是那个太空电梯的名字是不是有点太过于巧合了？
　　为什么又刚好是自己的领地的名字呢？
　　小狐娘回忆了一下，她之前在太空电梯的平台上观察四周时，所看到的地形……
　　然后她就发现不仅是名字巧合而已，好像连地形都是自己领地附近的地形，比如那条形状完全相同的河！
　　难道说，自己和王楠刚才去的那个副本，是平行世界吗？
　　小狐娘觉得这样一想，好像就说得通了。
　　就是不知道那边，会不会有一只和自己一样的狐娘呢？
　　还有，那个太空电梯的缆绳使用的材料让她也很在意，她现在才想起来，总感觉那根白色的缆绳看起来很眼熟。
　　王楠在一旁静静地看着抱着箱子发呆的家养狐娘，没有出声打扰她，只是用手在她的大尾巴上轻轻地抚摸着。
　　小狐娘想了一会后决定不想了，再继续这样子过分用脑的话，她觉得会让自己的尾巴掉毛的。
　　于是她从背包里拿出一把刀，把箱子放到地上后，小心翼翼的撬起来。
　　在三下五除的把箱子的顶盖拿掉后，小狐娘伸手把里面的东西拿了出来。
　　这是一个黑色的正方形盒子，有六个面，每个面都一模一样，光滑无比，什么都没有。
　　小狐娘皱着眉头翻看着这个奇怪的立方体，也没找到有什么机关，百思不得其解。
　　然后少女才发现现在已经能看到它真正的属性了：
　　【生命回溯装置（良好）
　　能记录一只10KG以下的生物，当这只生物死亡时，可通过此装置复活。
　　已记录的生物：小白（物种未记录）】
　　小狐娘看得满头问号，小白？是宠物的名字吗？物种未记录又是什么？
　　她轻轻敲了敲这个回溯装置，还是什么都没有发生。
　　难道那个叫小白的没有死，所以这个装置不会激活吗？还是说它没有能量了？
　　可是也没有看到它上面有可以打开的盖子或者电源接口啥的。
　　小狐娘越思考自己的疑问就越多，便把这个回溯装置递给王楠，让他帮自己看看。
　　王楠收回正在抚摸自家狐娘大尾巴的手，接过回溯装置后也拿在手中翻看起来。
　　然后他也是越看头上的问号越大。
　　……
　　最终一人一狐研究了好几分钟，也没研究出个所以然来。
　　“就放这里吧！”小狐娘决定先把这玩意搁置不管，可不能让自己男人等自己太久了，“说不定它在这里吸收了日月精华就自己启动了呢。”
　　狐狸少女说完后就从地上爬了起来，拍拍手然后再拍拍自己的屁股和尾巴，接着再向王楠张开了双臂，说：“抱我！”
　　王楠会意，一把把这只狐娘拦腰抱起，脸上带着〇笑，朝着床走去。
　　小狐娘看着这个男人轻轻地把自己放到了床上，虽然有点害羞，但是还是脸上带着笑意说：“就在这里吗？还是下线？”
　　王楠听了这话后认真的思考了一会，说：“在这里吧，就当是预习了。”
　　他说完躺到了少女身边，伸手把她抱住。
　　小狐娘任由他抱着，没有说话只是静静地看着他。
　　“绫，你介不介意婚前…”王楠看着少女那水汪汪的蓝色大眼睛问道，“你要是介意的话我可以……”
　　然后他就看见怀里的狐娘眯着眼睛妩媚的笑着，对他说：“我并不在意这些，狐生苦短，我更喜欢及时行乐。”
　　小狐娘说完，尾巴一用力，就把两个人翻了个面，变成了她在上王楠在下。
　　紧接着少女低头就吻了上去。
　　王楠没想到自家狐娘居然给自己来的这一出，他眼睛瞪得大大的。
　　这和说好的不一样啊！不应该是她欲拒还迎自己霸王硬上弓吗！
　　为什么他感觉角色好像反了啊！
　　终于，在王楠感觉过去了一个世纪那么漫长的时间后，趴在他身上的狐娘才放过了他。
　　小狐娘吻完后，双手扶着王楠的肩膀坐了起来，脸红红的看着他。
　　王楠本想说什么，突然腿被少女的尾巴扫了一下。
　　想起自家狐娘那条毛茸茸的大尾巴，他越来越压抑不住那个邪恶的想法。
　　最终，他选择了妥协：“要不……先用尾巴？”
　　“哇，原来你好这口呀！”
　　小狐娘也没想到他居然这么说，在再次摇了摇尾巴之后，突然想起今天自家尾巴上的不明固体……
　　原来他对自己尾巴的爱已经到了这种地步了吗？
　　“真拿你没办法呢。”少女无奈地看着他，挪了挪屁股坐到王楠的肚子上，身子往前倾然后趴下，开始练习用尾巴玩游戏机……
　　……
　　“嗯……就算以前经常闻到这个味道，但是果然还是无法习惯啊。”小狐娘回头看着自己的尾巴，有点嫌弃的说。
　　王楠躺在床上不说话，他有眼神涣散，有点茫然。
　　这个发展怎么想都不对劲啊！
　　“还继续嘛？”
　　看着还在发呆的王楠，小狐娘趴下，然后舔了舔他的脸问道。
　　“让……让我休息一会。”
　　也许是他今天在短短的半天做了太多次早操的缘故，他感觉自己不管是从身体上还是心理上都有点疲劳，所以这次的贤者时间超级长。
　　——————
　　【附录】
　　《狐娘研究报告》
　　记录者：王楠
　　第三大点（喂养）第四条：平时尽量多让其运动以消耗体力，否则可能会频繁的进行〇配
　　——————
　　（加更，已还13，还欠15）

第117章 108.小白
　　小狐娘也知道他现在是贤者时间的状态，所以只是趴着不动，时不时用脸蹭蹭他，尝试给他缩短冷却时间。
　　她蹭王楠时还下意识的想摇尾巴，但是被她忍住了。
　　要是沾的到处都是就不好了，不知道它会不会自己刷新掉，如果不会刷新的话清理起来很麻烦的。
　　……
　　又等了一段时间，小狐娘都觉得有点困了。
　　“来嘛？……哈喵~”
　　说完还抬起头，打了个大大的哈欠。
　　王楠没说话，搂着少女软软的身体细细的感受着。
　　但是即使这样，他好像也没法再让自己重振雄风。
　　难道这就是……
　　小狐娘好似看出了他的窘迫，也不戳破，只是抱着他滑向了一边，把尾巴伸出床外悬在空中。
　　然后抱着他的手臂狠狠地吸了一把，嘴里说着意义不明的话语，慢慢地就睡着了。
　　旁边的王楠看了看已经开始发出可爱的呼吸声的家养狐娘，偷偷的打开了浏览器。
　　他想搜索一下，看看是不是自己的问题，怎么自己在一天的时间之内，才三次就不行了。
　　……
　　清晨，几只鸟儿边鸣叫着边从狐狸之家的小木屋上边飞过。
　　熟睡中的小狐娘头上的狐耳动了动，她长长的睫毛颤抖了几下，然后便慢慢地睁开了眼睛。
　　“唔……”
　　狐狸少女还不想起来的，但是还有自己在意的事情，只得直接从床上坐起，伸出小手拍拍自己的脸蛋让自己清醒一点。
　　做完这些后，小狐娘才抱起自己的尾巴自己检查起来。
　　没有，没有……到处都没有，是自己刷新掉了，还是他帮自己清理干净了呢。
　　查看完最重要的尾巴后，少女才开始查看自己的身体。
　　衣服有好好的穿着，胖次和内衣也没有问题……就是穿着内衣睡觉，胸口现在还被勒的有点不舒服。
　　不过，会不会是他干完坏事后再给自己新换的衣服呢？
　　这样想的小狐娘打开面板查看了一下衣服的耐久，耐久不是满的，应该是之前被能量炮波及的时候掉的耐久。
　　然后她再弯着腰低下头，拉开胖次查看里面，东西也还在。
　　再说了，自己敏感度这么高，就算睡死了被捅穿的话也会直接痛醒的吧……
　　所以说，最后他什么都没有干嘛？
　　不应该啊！小狐娘苦恼的挠挠自己的小白狐想，按理说他这个年纪，不可能早上一次晚上一次就不行了吧！
　　是他平时自我奖励太频繁导致的嘛？要不要找点什么给他补补？
　　狐狸少女突然想起自己的蛋的功效，不知道在现实自己的蛋有没有这个效果呢？
　　她想着想着发现自己的脑洞好像有点过于离谱了，这才摇摇头，把脑海里的想法赶了出去。
　　对了！今天不知道有没有早餐呢！
　　这样想着的小狐娘，满怀期待的打开了好友列表，果然看到有王楠的消息：
　　【绫，给你买了肉肉，放在一楼客厅桌子上了。】
　　是他八点半的时候发给自己的，狐狸少女看看现在的时间，还没到九点。
　　她在心中叹了一口气，没能起床送王楠出门去上班，这让她感觉自己有点没有尽到自己身为一个好妻子的责任，于是有点失落。
　　嗯，只不过这次他学聪明啦，懂把这种香香的东西放一楼啦，值得表扬！
　　小狐娘离开游戏后，便循着味道就蹦出了房间。
　　打开袋子发现是几根鸡肉卷，少女用最快的速度吃完后，简简单单的洗漱了一把，在聊天软件上给王楠发一个“上班加油！”后就重新回到了游戏。
　　……
　　重新上线后，她便感觉有点不对劲。
　　怎么这么亮啊！
　　难道是机械章鱼又打过来了？
　　还是那种装了离子炮的炮击型，把自己的屋顶掀了？！
　　小狐娘惊恐的从床上翻起，才发现……屋顶好好的，是房间里有什么东西在发出强光。
　　她眯着眼睛减少了光线的射入，终于发现了光的来源——那个昨晚被两人遗忘在地上的生命回溯装置。
　　因为害怕它复活出什么恐怖的东西，狐狸少女从床上跳下，抽出灰狼咆哮瞄准着回溯装置，慢慢地朝它接近。
　　待小狐娘靠近才看见，应该是早晨的阳光照在了回溯装置上，然后它在重新获得了能量后就启动了。
　　所以说这东西居然是太阳能的吗！
　　不一会儿，回溯装置发出的光就慢慢地暗淡了下来，这也让小狐娘更加的警惕了，手指直接放到了扳机上。
　　最终，从这个黑色立方体上发出来的光彻底消失，随后在它的上方开始出现一些四下飞舞的白色小光点。
　　看着这个特效，小狐娘便知道这是要生成什么东西了。
　　果然，没几秒，越来越多的白色光点最终汇聚在一起，组成了一只四足行走的犬科动物的外形。
　　只是，它的尾巴看起来好像有点过于巨大了。
　　光点在完全汇聚成型后消失不见，变成了一只纯白色的犬科动物。
　　这只小动物抖抖耳朵，在观察了一下自己当前所处的环境，就发现旁边站着一只两脚兽，并且这只两脚兽的手上好像还端着像枪一样的武器后，小动物直接炸毛了。
　　它大尾巴的毛发根根竖起，打在地板上把它自己弹飞到了空中，重新落在地上时还在弹了几下。
　　“噗哈哈哈！”狐狸少女被这只小动物可爱的行为逗笑了，她稍稍降低了一点警惕心，垂下了灰狼咆哮的枪口。
　　看起来是一只有着超大尾巴的白狐，小小只的，小狐娘估计它四足站立的时候身高都不到20厘米。
　　只是它身后的尾巴异常的巨大，足足占了它身长的70%。
　　小狐娘两眼放光的死死盯着这只小动物的尾巴。
　　它的这条看起来毛茸茸的，摸上去肯定很舒服！
　　虽然它的尾巴看起来又大又软，但是小狐娘还是觉得没有自己的尾巴漂亮，也没有自己的尾巴大。
　　小白狐从地上重新爬起来后，发现那只两脚兽好像没有攻击自己。
　　随后它的目光就突然锁定在了狐狸少女身后的大尾巴上。
　　“啾！”看到小狐娘的那条外形和自己的尾巴差不多的大尾巴后，这只小动物瞬间就放下了戒心，朝着她扑了过去。

第118章 109.绵狐
　　“狐狸是这么叫的吗？不应该是嘤嘤嘤吗？”
　　看着小白狐朝自己扑了过来，小狐娘赶忙把灰狼咆哮收好，伸出手把还在空中的小动物一把抓住。
　　“你等一下啊，我先确认一下你的性别。”
　　小狐娘对着它自说自话，也不管它能不能听懂，抓着它的两条前肢就把它高高地提了起来。
　　“还好还好，是只母狐狸。”
　　在确认了小动物的性别后，少女这才彻底放了心，把它抱在怀中，低头闻了闻。
　　什么味道都没有，是因为刚复活吗？
　　任何狐狸少女便伸出小手，在小白狐的头上轻轻地抚摸起来，后者也好似很享受的眯上了眼睛，还用尾巴轻轻地蹭着少女的手臂。
　　摸着摸着，小狐娘好像突然想到什么，看了看怀里的小白狐那条巨大的尾巴，再看看它这和自己被抚摸时一模一样的表情。
　　难道这只白狐是那个世界的自己？
　　小狐娘想着，重新把怀里的小白狐提了起来，想试试能不能查看它的属性。
　　不知道动物能不能看到面板呢？小狐娘这样想着，然后视野里居然就真的出现了这只小动物的属性面板。
　　【名称：小白
　　物种：未记录（基因编辑生物）
　　性别：雌性
　　主人：无
　　等级：-1（不可升级）
　　生命：10/10】
　　名字叫小白，应该不是自己才对。
　　可是基因编辑生物是个啥？它不能升级的话有什么用啊？
　　当观赏用宠物？虽然的确很可爱就是了。
　　小狐娘看着小白的属性面板一头雾水，难道这是一种被编辑出来专门用来撸的白狐？
　　虽然不清楚它的来历，但是狐狸少女也不是那种究根结底的人，有什么疑问的话，等有空再和王楠去一趟太空电梯那边，说不定就能找到答案了。
　　反正这只小狐狸也挺可爱的，小狐娘看着摆出一副暖洋洋的样子的它，觉得自己的心里也变得暖暖的。
　　所以她决定收养这只小动物，反正现在她有王楠这座靠山，还怕养不起这只小小的大尾巴狐？
　　大不了等它饿了的时候杀了吃肉，让它自己重新从回溯装置上复活就好了。
　　就是不知道这种小小只的生物吃起来香不香？
　　还好小白没有洞察人心的能力，否则此时非得夺门而逃不可。
　　小狐娘把小白放到了自己左边的肩膀上，因为如果放在右边的话，会影响自己拿背上的灰狼咆哮的动作。
　　小白在被放在肩膀上后，用爪子扒拉住狐狸少女的衣服，尾巴垂下，好奇的观察着房间。
　　“你饿吗？”
　　“啾！”
　　它这种单音节叫声的意思，少女无法理解，只得瞎猜测：“不饿啊，那我们去干正事吧。”
　　小狐娘说完就推开门带着小白走了出去，得到了一只可爱的宠物，少女还是很开心的，并且这只宠物看起来还挺不普通的。
　　她现在决要定去给自己弄一套装备了，老是穿着布衣也不算事啊，虽然脏了坏了可以随时换新的很方便就是了。
　　但是小狐娘又想起来自己好像没有装备的蓝图，要不去找王楠的人问问？
　　少女思索着，看向狐狸之家中央的方向，发现那里已经盖好了第一层了。
　　没想到这么大的一个建筑，他们建造的速度还挺快？照着这个速度下去的话，说不定不出三天就建好了。
　　小狐娘来到已经初现雏形的八边形灰色建筑旁边，发现自己居然一时找不到能进去的门，这个建筑的墙上只有一些小小的射击孔。
　　也暂时还没看到逐鹿星河的人，是因为太早了吗？
　　她带着小白绕了半圈，才在靠近河边的那一面找到了一个还未被封起来的洞，河边还有几条自制的木筏，难道是用木筏来运输材料嘛？
　　小狐娘走到墙边探头进去看，发现里面是一个走廊，有一个玩家正坐在墙边打盹。
　　看着他好像睡得很香的样子，狐狸少女觉得扰人清梦不太好，就决定去找找看有没有其他人。
　　但是没想到小狐娘刚把脚踏进去，那个原本还在钓鱼的玩家瞬间就站起了起来，嘴里还喊着：“什么人！”
　　不过这突如其来的喊声没有吓到狐狸少女，倒是把她肩膀上的小白吓炸毛了。
　　只见它用四只爪子紧紧地勾着少女的衣服，弓着身子站立起来，朝着把它吓炸毛的人“啾啾”的叫着，虽然听起来一点威严都没有。
　　“啊！大嫂是你啊！”他喊完才看清进来的这个白色的身影是自家老大养的狐娘，赶紧换成一副谄媚的笑容，“不好意思我没想到是……哇好可爱的白狐！”
　　他说着说着才注意到了小狐娘肩膀上正在炸毛的小白，低声惊呼。
　　小狐娘伸手把小白炸起的毛发压下，说：“小胖子在嘛？我找他有点事。”
　　“小胖……啊，说的是胖哥啊！”他说着伸手指了指走廊的一边，“往那边一直走到尽头然后右转应该就能找到他啦！”
　　“好的，谢啦！”小狐娘也没有让他给自己带路，听他的描述应该挺好找的吧？
　　毕竟是自己不小心打扰了人家的美梦，还是让他继续睡吧，就不麻烦他了。
　　结果还真的有点难找，小狐娘走着走着就有点晕头转向了，一路上的岔路多的数都数不清，因为还没装修所以连路牌都没有。
　　狐狸少女硬着头皮走了一段，才走到了看起来像是尽头的地方，然后就发现右手边是一个向下的楼梯。
　　向下？小狐娘不解地看着楼梯，好像之前看他们建造的时候，是没有往下挖的吧，怎么现在又有一个能往下走的通道呢？
　　随后狐狸少女就在头上顶着一个大大的问号，带着小白就走了下去。
　　在过了一个转角后，本来有点狭小的空间便豁然开朗，她发现自己来到了一个巨大的地下空洞里。
　　直到来到了这里，小狐娘才能看到逐鹿星河的人，他们有的在忙着开凿岩石扩大地下的空间，有的在搬运材料来加固墙壁。
　　而她最后才看到了在人群中间好像在分类什么的小胖子和奸商萝莉。
　　“小胖子！”小狐娘带着满脑子的疑问飞快的跑了过去，“这下面开挖这么大的洞，上面不会塌下来嘛？”

第119章 110.换装
　　“大嫂！”x2
　　小胖子和小萝莉也发现了跑过来的小狐娘，一同出声向她问好。
　　奸商萝莉一眼就看到了少女肩膀上的那只小动物，开口道：“哇！好可爱的小白狐，大嫂你是在哪里找到的？”
　　刚刚她还差点分不出来，因为这只狐娘和肩膀上的白狐都是漂亮的纯白色，远远望去几乎都融为一体了。
　　“啾！”小白不屑的对着萝莉叫了一声，然后扭过头去看也不看她一眼。
　　于是小萝莉便尴尬的呆在了原地。
　　小胖子这时才跑过来给自家萝莉圆场，向小狐娘解释道：“没事的，我们是请专门的人来设计的施工方法。因为游戏机制的原因，同时往上建造和往下开挖的速度能更快。”
　　“嘿嘿，没想到你们都这么专业啊！”小狐娘有点不好意思的挠挠自己的狐狸耳朵，她感觉自己把领地的建设交给王楠的人的这个决定真的是太正确了。
　　随后她才想起了自己此行的目的，说：“对了，小胖子，你有没有成品的装备或者蓝图啊？”
　　“装备？”小胖子有点不理解，武器的蓝图的话老大不是都拿去给这只狐娘了吗？
　　小狐娘看他不明白，伸出小手在空中给他比划着说：“啊，就是除了武器之外的其他东西！”
　　“都在那个箱子里面呢。”小胖子这次才明白过来，指着一边地上的一堆箱子中的一个说，“大嫂你看上什么就拿吧，我和奸商还得分类这一堆东西，公会的仓库还是昨晚才趁着夜色悄悄的运过来的。”
　　小胖子也没有问小狐娘为什么要这些装备，反正她的命令就是副会长的命令，他相信这只狐娘是不会背叛自己的老大的。
　　“没事，你们辛苦啦，我自己看就行。”小狐娘向他们两个招招手，跑到那个箱子旁边，按住裙摆蹲下，这才把箱子打开来查看里面的内容。
　　哇！她刚往里面看，就被那些装备的金光闪闪亮瞎了眼，没想到平时有点稀有的史诗装备居然在这个箱子里面有这么多！
　　只是好像没有传说品质的装备，是因为另外存放了嘛？
　　其实不是另外存放了，是大部分都被发下去给需要的人使用了，因为大家觉得，以其放在仓库里面吃灰，不如尽早拿出来物尽其用。
　　小狐娘在箱子里翻找了一会，找了几件自己可能用得上的装备，还顺便帮他们按照类型和品质给排了个序。
　　“我先溜啦！”狐狸少女拿了自己需要的东西后就迫不及待的想去把它们做出来了，边跑边摇尾巴跟小萝莉两人道别。
　　“走那边……啊，跑的好快！”小萝莉还没说完，那抹白色的身影就消失在了转角，她只得尴尬的看看小胖子，蹲下来继续跟他分类整理。
　　反观小狐娘这边，她走着走着又迷路了，再加上一路上都没遇到玩家，想找个人问路都不行。
　　忽然，在少女路过一个开着的门口时，里面的装修吸引了她的注意力。
　　她在门外伸长脖子把小脑袋探进去好奇的观察着这个房间，她有点不明白，为什么在整个建筑都还是毛坯房的情况下，就仅仅这个房间装修了呢？
　　整个房间都铺上了洁白的地砖，原本灰色的墙壁也被刷成了白色，不过顶上的灯还是那种普通的顶灯，倒是有点格格不入。
　　房间内还没什么家具，就一张桌子、一张椅子、一块屏风和一张床而已。
　　小狐娘在房间里转了一圈，没有发现什么特别的东西，在准备离开时突然发现门打开着的门上居然贴着的写着房间归属的牌子。
　　看见上面写着“房间归属：会长”，小狐娘还以为自己看错了，擦擦眼睛后再重新看了一下，发现的确写的是“会长”而不是“副会长”。
　　会长啊……不知道他/她是什么样的人呢？
　　小狐娘把一根手指点在自己下巴上思考着，她想想好像一直没听逐鹿星河的大家提起过他们的会长来着，这甚至让少女一度认为王楠才是真正的会长。
　　……
　　随后小狐娘又绕了好几分钟，最后还是靠着自己超强的方向感，一直朝着北边走这才走了出来。
　　刚刚重见天日的狐狸少女抬起尾巴，遮挡着有些许刺眼的阳光，肩膀上的小白看了看她后也有样学样的用尾巴遮住自己的脸。
　　她蹦蹦跳跳的来到了装备店，在把货架上的武器补齐后，又坐到了她那张心爱的小椅子上，把日常任务挂到自己身上后，拿起一件防弹背心就对着它解析起来。
　　附近的玩家在发现小狐娘出现，便一窝蜂的跑到装备店的柜台附近跟她交接任务。
　　然后玩家们便发现了让他们惊喜的事情。
　　这只狐娘不知道上哪去搞了一只小小只但是尾巴大大条的白狐，像养宠物一样带在肩膀上，可爱极了。
　　要知道这只纯白狐娘本就十分耀眼，现在又加上了一只和她毛色差不多的纯白狐狸，只需要她坐在那里什么都不干，就能把大家的目光全部吸引过去了。
　　很多玩家纷纷用好奇的目光注释着小狐娘肩膀上的小白狐，他们在脑海中幻想着，她肩膀上的这只小动物要是能变成狐娘那该多好，这样自己就有机会可以去拐狐娘了。
　　想到这里好些个玩家在心中叹着气，怎么自己就没有先王楠一步发现这只狐娘呢？
　　这么完美的漂亮狐娘居然就这样被他捷足先登了！
　　小狐娘没有理会玩家们的目光，其实她已经渐渐地习惯了这些玩家们那有点灼热的目光了。
　　毕竟她是知道自己有多么光彩耀眼的，走到哪里都是万众的焦点，想不习惯都难。
　　她只把注意力放在那件被她搁在柜台上的防弹背心上。
　　小狐娘本以为就算王楠不在也能靠自己慢慢的把它们解析完，结果让她没想到的是，只是一件看起来简简单单的防弹背心，居然就花费了自己快半小时的时间。
　　“唉……”
　　好不容易才解析完这件防弹背心的家养狐娘把它收好，叹了一口气后揉了揉肩膀上的小白的脑袋。
　　——————
　　《狐娘研究报告》
　　第一大点（概况）第十四条：主观能动性较低，更喜欢依赖配偶

第120章 111.时装
　　“我好了！”
　　“阿伟你在哪！”
　　看着这狐娘和白狐的互动，不少玩家都感觉自己满满的收获了今日的美好，纷纷拍照然后准备去玩家社区上，给大家传颂这只美狐娘和她的宠物白狐。
　　还有一位玩家看着狐狸少女叹气，以为她遇到了什么烦恼，便鼓起勇气跑上来问：“请问您是有什么烦恼吗？”
　　小狐娘听到这个声音后抬头，眨眨眼看了看他，最后对着他摇了摇头说：“没什么，只是突然有点想我的男人了。”
　　“啊啊啊啊！”这位玩家双手捂脸，痛苦的大喊着跪到了地上，“为什么啊！！！”
　　“羡慕死那家伙了！我也想要一只这样的狐娘啊！”另外的一些玩家在听了小狐娘的话后，也都嫉妒得双眼冒火，顿时整个店里好似都充满了柠檬那酸酸的味道。
　　不过他们嫉妒王楠也是正常的，毕竟拥有这样的一只又软又温柔，漂亮还超级可爱的大尾巴狐娘谁不羡慕呢。
　　甚至还有不少玩家还打着想要把王楠的狐娘拐跑的念头，准备上演一出横刀夺爱的大戏，随后便出师未捷身先死——因为这只狐娘根本就不想跟陌生人多说第二句话。
　　在疯狂搓了一顿小白来缓解自己那有点郁闷的心情后，小狐娘不再理会这些在那吃柠檬的玩家们，她把借来的装备放进箱子后就从后门离开了。
　　剩下的装备她打算等晚上王楠回家后再解析了，只靠自己的话真的是太慢了。
　　小狐娘现在想去做点别的有意义的事情——去城镇上的服装店给自己整几条安全裤，再看看有没有合适的时装。
　　时装是一种不提供属性、只改变外观的特殊装备，不过在进入与玩家相关的战斗状态时，时装会暂时隐藏，转为显露出身上的装备原本的样子。
　　而只是与怪物战斗的话，是不会解除外观的。
　　想到这里小狐娘突然就有点担心，如果是自己与玩家战斗的话，敌方的玩家身上的时装会不会被解除显示呢？
　　于是狐狸少女把这个记在了脑海里，打算晚上再和王楠探讨一下这个想法。
　　有关时装的信息还是小狐娘昨天才从玩家社区上看到的，只不过昨天她一直没时间去尝试，所以想趁现在王楠不在时去把衣服买好，然后等晚上他回来的时候，自己就可以变得美美的让他看了。
　　就是不知道他会不会因此兽〇大发，把自己按到地上摩擦呢？
　　她想想觉得自己居然还有些期待。
　　小狐娘很快就来到了狐狸之家边缘的栏杆旁边，她的脸红红的，一看就是在想着不健康的事情。
　　随后在翻越过木栏杆时，在她肩膀上趴着有点昏昏欲睡的小白，被她的动作吓了一跳，小动物抬起头来不满的对着少女“啾”的叫了一声。
　　她伸手摸摸小白的脑袋安抚它，小步朝着城镇跑去。
　　……
　　小狐娘在屋顶之间跳跃着，而小白已经闭上眼睛睡着了。
　　因为害怕它因为睡着而松开抓着自己衣服的爪子，小狐娘只得用双手把它抱在怀里。
　　不过其实狐狸少女也不太清楚服装店的位置，只得凭着印象四下寻找。
　　她之前从来没有关注过什么时装之类的，对这种没属性只有外观的东西她原来都是嗤之以鼻的。
　　但是现在她只能说，真香！
　　因为少女觉得自己现在已经是王楠的家养狐娘了，所以不能再继续穿的这么寒酸了，必须要把自己打扮的漂漂亮亮的，毕竟这样才不会丢了自家男人的面子。
　　好在功夫不负有心人，小狐娘很快就在城镇中央附近看到了那个大大的霓虹灯招牌——即使是在日光强烈的上午，那个霓虹灯牌都亮的无比耀眼。
　　小狐娘只希望那个看起来占地面积很大、装修看起来也很气派的服装店里面的衣服的价格不要太高。
　　虽然她觉得自己现在是个小富婆，但是也不能因为有钱了就挥金如土嘛！
　　蹲在服装店门口对面建筑的屋顶上，小狐娘看看下面，在没有看到玩家后，才放心的跳了下去。
　　“欢迎光临！”
　　可能是上午没什么人的缘故，服装店内只有一个年轻的女性NPC，在听到开门声后下意识的从嘴里蹦出了这几个字，然后才转头看向来者。
　　这一看不得了，本来还有点昏昏欲睡的导购员瞬间变得精神无比，放下手中的书就两眼放光的朝着小狐娘跑去。
　　她还是第一次看见这么毛茸茸的女孩子，而且这只女孩子的容貌也有点太过于引人注目了。
　　“有尾巴的漂亮小姐你好，请问你需要点什么帮助吗？”
　　待导购员跑近了才发现，原来这只女孩子之所以看上去毛茸茸的是因为有尾巴，于是视线死死的锁定在狐狸少女那翘起来慢慢摇摆的大尾巴上，因为想摸又不敢摸，于是双手不住的颤抖着。
　　然后导购员才发现她的肩膀上还有一只看起来尾巴一样的小动物！
　　她的尾巴是从这种小动物身上移植的嘛？
　　虽然这家店里面是不允许携带宠物的，但是看着这只毛茸茸的、好似在暖暖的发着光的小动物，导购员还是心软了。
　　小狐娘用看奇行种的眼神看着浑身颤抖的导购员，随后重新把视线放回到店里挂着的各种衣服上，说：“不用了，我自己看看吧。”
　　导购员这时才发觉这只兽耳少女穿的有点寒酸，心想这该不会是哪来的穷姑娘吧？
　　但是看着小狐娘脸上的那种镇定自若的神态，她又觉得不太像。
　　毕竟如果是没见过世面的小姑娘的话，进这种大服装店肯定会显得有些拘谨的。
　　她昨天才接待了几个看起来穿的还可以的女外来者，但是那些外来者刚进来随便看了看，然后就大骂着“抢钱呢”甩门便跑。
　　不过之后又来了一个穿的也是非常寒酸的女性外来者，她刚想上去赶人，就被那外来者用大把大把的金币给塞住了嘴巴。
　　所以这就让她有点不敢以貌取人了。
　　小狐娘没管在那发呆的NPC，自顾自的就在店里随便乱逛起来。

第121章 112.黄雀
　　“那个，养狐狸的狐狸小姐，您不用这样和自己比划的，只需要在上面轻轻地点一下就能直接换上了。”
　　导购员看着小狐娘在一件一件衣服前面对着自己身子比划，跑过来跟她说。
　　“像这样吗？”
　　狐狸少女有点不解的眨眨眼看看导购员，然后才好奇的伸手去戳一下自己看上的一件衣服。
　　紧接着小狐娘的身体突然被白光包裹，随后不出两秒白光就消失了，少女低头一看就发现自己果然已经穿上了自己刚才戳的那件衣服，而且尾巴的位置还自动开了个洞。
　　“哇！谢谢！”狐狸少女高兴坏了，“这个店居然有这么方便的功能！”
　　游戏里买衣服还真是方便呢，不需要一件一件的脱下来再穿上。
　　要知道她以前不喜欢去买衣服就是因为要试衣服太麻烦了。
　　小狐娘看着镜子里那只美若天仙的纯白狐娘在心里想着。
　　果真是狐靠衣装马靠鞍，换了一套稍微正常点的衣服，这只狐娘的气质瞬间就不一样了，把在一旁悄悄观察着她的导购员看得眼珠子都要蹦出来了。
　　“嘿嘿~”纯白的家养狐娘看着镜中美得不可方物的自己，嘿嘿的痴笑着。
　　如果是以前的自己看到现在的自己这幅样子的话，会直接扑上来也说不定。
　　最后小狐娘选了一黑一白两条安全裤、两条白色的过膝袜和白色裤袜，还有三件连衣裙。
　　安全裤都是裤腿较长的款式，连衣裙分别是一黑一蓝一白的颜色，都是带束腰的。
　　狐狸少女还发现袜子居然不属于时装而是带有属性的装备，她拿着手里的这几条丝织物，看着视野角落里的“解析中…0%”若有所思。
　　等晚上就自己给自己做几条好点条吧！
　　至于为什么是几条，那当然是湿了可以换啊。
　　“你好，我就要这些了！”
　　选定了衣服的小狐娘换回了之前的布衣，手里提着刚才看上的那几件，小步快跑的来到柜台前跟导购员说。
　　“一共828金币。”
　　“啊！这么贵！”
　　小狐娘听了价格后吃了一惊，没想到就这几件衣服居然就要花上这么多钱，而且好几件都是只有外观没有属性的花架子。
　　导购员小姐的眼皮跳了跳，她心想，难道这只有尾巴的女孩子真的是那种没见过世面的土包子？
　　小狐娘把小白从肩膀上抱到自己的怀里，在狠狠地蹂躏了一番它的尾巴后，看着柜台上面放着的几件衣服，咬咬牙，从背包里拿出金币放在了柜台上。
　　看着这些金币，导购员心里暗自庆幸，还好自己没有以貌取人。
　　交易完成后，小狐娘就直接换上了那件黑色的衣服，随即抱着小白就离开了。
　　导购员看着那只有尾巴的少女身后一晃一晃的毛茸茸大尾巴，浑身颤抖着想，原来自己是喜欢这种毛茸茸的东西的吗？
　　从服装店出来后，狐狸少女看看时间才刚刚十点，在原地站着思考了一下后，决定回去继续解析装备和坐镇装备店，当一只本分的狐娘NPC。
　　最近自己有点太闹腾了，经常不在店里，想找自己交接任务的玩家们也会有些苦恼的吧！
　　虽然刚才花了不少钱，但是小狐娘还是很快乐的，这也是为了让自己变得美美的嘛，王楠一定不会怪自己花钱大手大脚的。
　　而且这笔钱还是少女靠着自己的能力赚的，想到这里后，她就不再纠结了。
　　不过，在回去的路上，当小狐娘在路过一片建筑很密集的区域时，发现在不远处的空中，好像有一面浅灰色的半透明空气墙。
　　于是家养狐娘在好奇心的驱使下，朝着那边蹦了过去。
　　在翻越过几栋不高的建筑后，小狐娘来到了这面半透明的墙壁旁边。
　　开始她还以为是护盾的效果啥的，没想到靠近之后才发现只是被用来划定区域的可视边界线而已。
　　她小心翼翼地伸出小手，轻轻地触碰了一下这个“墙壁”，视线中便马上出现了一个弹框：
　　【提示：前方为突发唯一性副本区域，当前已有玩家队伍正在攻略中，其他玩家请等待对方攻略完成，或者攻略失败后再进入此区域。】
　　小狐娘关掉这个提示框，头上两只毛茸茸的大耳朵互相拍打了一下，她在想，自己是NPC的话能不能进去这个已经封锁的区域呢？
　　毕竟看提示好像它只是限制了玩家的进入而已。
　　说干就干，小狐娘再次尝试着伸出手掌，慢慢地朝着墙壁伸了过去。
　　在碰触到墙壁后，那个提示框又弹了出来，但是小狐娘的手掌也毫无阻碍的穿了过去。
　　能行！
　　小狐娘大喜，直接一个箭步就冲了进去，然后就被那个提示框堆满了自己的视野。
　　被提示框致盲的狐狸少女一个踉跄，差点就从屋顶上摔了下去。
　　什么的看不见的她只能用尾巴四下碰触着地面，在确定四周都是实体后才小心翼翼的坐下来，把尾巴伸到前面盖住裙底，这才开始关闭视野里的提示框。
　　边关还边在心里咆哮：也不知道是哪个崽种写的这个提示框的代码，怎么上一个提示框还在就能蹦出下一个提示框的，难道你每个提示框都专门给它另起一个线程，防止它被上一个提示框卡死吗！
　　她现在就非常的想要一键关闭全部窗口的功能！
　　足足过去了两分钟，小狐娘才把那一大堆提示框全部关闭。
　　突突突！
　　这时下面突然传来的枪响引起了小狐娘的注意。
　　狐狸少女趴在屋顶上，把耳朵压下后轻轻地探出小脑袋看向下方。
　　然后她就看见一些黑衣人在和另外一些穿的五颜六色的人对射着，她才发现原来在这个副本区域里面已经不是安全区了。
　　那些黑衣人应该是NPC，另一方应该是玩家，毕竟只有玩家才会穿的这么花花绿绿、还看起来无组织无纪律。
　　所以他们虽然占据了人数优势，却被处于防守方的黑衣人们压着打。
　　她还发现这些玩家的手臂上佩戴着一个某品牌酸酸乳的臂章。
　　小狐娘看了一会后就把头缩了回来，只见她蓝色的眼睛轱辘轱辘的转着，好似在打什么歪主意。
　　他们在下面打的这么火热，谁也不肯退让一步的样子，肯定是因为有什么他们两方人都不愿意放弃的好东西吧！
　　小狐娘这样想着，小嘴不自觉的微微上扬，她打算来一个螳螂捕蝉黄雀在后了。

第122章 113.卡了
　　于是小狐娘把已经开始呼呼大睡的小白塞进了自己的领口里，用自己的大白狐卡住这只小白狐不让它掉下去，再从背后抽出了自己的武器。
　　狐狸少女也是没办法才这样做的，谁让这只小东西睡得这么死呢！
　　它可是自己唯一的一只宠物，所以得好好带着。
　　而且放在胸前，说不定能帮自己挡一发子弹呢！
　　用左手托了托小白的身子，让它被自己的大白狐卡的更稳后，小狐娘弯下腰，准备从屋顶悄悄的摸到里面去。
　　看他们打的这么难分难解，应该双方的大部分兵力都在这一处战场了吧，所以小狐娘决定来一个大绕后偷家。
　　她从黑衣人所在的建筑的顶上悄悄的摸了进去，向着这片被围起来的区域的正中间走去。
　　建筑的后面是一个很大的院子，此刻里面已经堆积起了不少被作为掩体的沙袋和杂物，只是整个院子都空无一人，可能全被吸引到外面去了。
　　看着前方已经没有可以通过的屋顶了，小狐娘在仔细的观察了一下院子，确定下面没有动静后才跳了下去。
　　而就在少女的小脚踩到地面上的那一瞬间，本来空无一人的院子内瞬间刷出来十几号黑衣人，甚至有一位就刷在少女身前不足两米的地方，吓得小狐娘直接炸毛了。
　　“有尾巴的小妹妹，你怎么在这里啊？”那位黑衣人手里拿着一把枪管很长的左轮手枪看着炸毛的狐狸少女说，“啊，你的尾巴怎么变成爆炸头了！”
　　他说完就把头扭回了正前方，双眼也变得没有了焦距。
　　看这人好像对自己没有敌意，小狐娘的尾巴竖起的毛发这才慢慢地软了下来。
　　看向他头上显示出来的名字，她发现这个黑衣人的名字就叫黑衣人：
　　犯罪组织黑衣人3（普通NPC） 等级21
　　犯罪组织，看来不是好人呢。
　　听着外边像放鞭炮一样的枪声，少女意识到这些突然刷出来黑衣人好像对此毫无反应，就好像是在玩家还没到来的场景里等着触发的模型一样。
　　还没触发……？
　　看着眼前这个有点呆呆的黑衣人，小狐娘好像明白到了什么，举起灰狼咆哮，用枪管重重的戳了一下他的脑袋。
　　直至金属与脑壳的碰撞发出了“咚”的一声，那个发呆的黑衣人这才再次转头过来看她，开口道：“有什么事吗？衣服里塞着狐狸的小妹妹。”
　　“能把你的枪给我吗？”看着又准备扭头回去变成木头人的黑衣人，小狐娘尝试着问道。
　　“给。”听了少女的话后，黑衣人扭到一半的头又硬生生的扭了回来。
　　然后他抬起了拿着枪的右手，甩了一下枪后拿着枪管，朝着狐狸少女递了过去。
　　拿着枪的握把，把这把左轮手枪从他手里拿过来，没等小狐娘看清它的属性，就在黑衣人把脑袋扭回到正前方的那一瞬间……
　　少女手里的枪就突然没有了碰撞体积，直接穿过了她的手掌跑回了黑衣人的手上。
　　“……”
　　小狐娘无语的看着那把枪，心想是哪个坑狐的设计的这个副本，怎么跟十年前的游戏似的，玩家不来触发，就一直这么卡着。
　　她又跑去其他黑衣人那试了一下，期间还尝试着让一个人去外面支援，结果他还没跑到一半就瞬移回到了原地。
　　看来外面的玩家攻不进来的话，这些人是彻底的卡在这了。
　　只是为什么他们会听自己的话呢？是因为自己的NPC品质比他们高嘛？
　　带着满脑袋的疑问，小狐娘继续朝着院子的内部跑去。
　　通过院子后能看到一面挺高的混凝土墙壁，两边都被一些看起来不高的垃圾挡住了去路，小狐娘还试了下能不能从垃圾上翻到外面去，结果就撞到了空气墙上。
　　这是谁设计的只有一条路可走的仿FPS游戏的关卡吗！
　　揉了揉刚才被撞得有点变形的大白狐，小狐娘再次用手把快要掉下去的小白提起来夹住，这才从墙上的门跑了进去。
　　果然，在狐狸少女的脚踏进门口的那一瞬间，一些黑衣人被刷了出来。
　　她观察了一下环境，发现这里好像是废品回收的地方，到处都堆砌着一些破破烂烂的家电啥的。
　　黑衣人的老大就坐在一辆被拆得只剩下架子的车的顶上，翘着二郎腿。
　　要问为什么小狐娘会知道他是黑衣人的老大？因为他头上就写着“犯罪组织头领（精英人类） 等级25”十几个紫色的大字。
　　而且少女还发现他和其他黑衣人不一样，他的脑袋会随着她自己的移动而移动，视线一直跟在自己的身上。
　　小狐娘被他盯得有点毛骨悚然，只得跑到他坐的那辆车旁边，开口道：“你一直瞪着老娘干啥？”
　　“你好看啊，好看还不让人看了？”黑衣人头领面无表情的回答着。
　　然后狐狸少女就发现他只有脖子以上可以动，他的身体和四肢都像是凝固了一样。
　　于是她开口想套点信息：“你在这里干嘛？你是做什么工作的？”
　　“在这里交货啊，没想到会被那些外来者发现了。”他面无表情的说着，眼睛瞪得大大的，看得小狐娘心里发毛，“我是干旧家电走私的，喜欢卖劣质货，赚点不义之财。”
　　不是，旧家电走私？这是什么奇葩的走私内容？
　　小狐娘被这离谱的设定给雷到了，她挠着自己头上的狐耳，想给这个面无表情一直盯着自己的黑衣人头领来一枪。
　　但是少女又突然想到什么似的，突然脚上一用力，就闪到了黑衣人头领的身后。
　　咔嚓！
　　黑衣人头领的脑袋果然死死的跟着小狐娘转动，然后就把自己的脖子扭断了。
　　还真能啊！
　　小狐娘没想到自己只是突发奇想的尝试一下，居然真的把这人给秒了。
　　看着化为白光消散，什么都没剩下的黑衣人头领，少女后悔了——为什么自己不先打他一下才把他干掉呢，现在自己连经验都没蹭到。
　　黑衣人头领好像因为是自己自杀的，没有任何人对其造成了伤害，参与者的数组成员是0，所以什么东西都没掉。


第123章 114.不和
　　既然搞砸了，小狐娘开始考虑着怎么跑路。
　　四周都是高高的墙壁，根本没有落脚点可以攀爬，而且还有可能有空气墙。
　　就在少女想着要不要原路返回的时候，她就看见一位玩家出现在了自己进来的那个门口，吓得她躲到了车后面。
　　然后她就看着那些本来如木头人一般的黑衣人，突然间便“复活”了，一些站在空地上的开始找掩体，一些已经有掩体的则开始朝着门口倾泻弹幕。
　　于是那个玩家刚露头就被黑衣人凶猛的火力干掉了。
　　但是已经被激活的黑衣人们却没有再次变回木头。
　　“有尾巴的小妹妹，你快离开这里，这里太危险了！”一位黑衣人躲在被推翻的桌子后面对小狐娘喊道，然后就被击穿桌子的子弹命中了头部，化为白光消失了。
　　这些黑衣人……少女为什么感觉他们才是正义的一方？
　　此时玩家们以好几个人回了复活点的代价冲破了黑衣人们的火力封锁，一冲进来就压制住了群龙无首的黑衣人们。
　　小狐娘低调的躲在汽车后面，生怕被发现了，但是她那白的耀眼的头发和毛发，还是让她在一群漆黑的黑衣人中鹤立鸡群，几个玩家很快就发现了她。
　　“那边，车后面好像有什么东西在发光！”
　　狐狸少女竖起的耳朵，敏锐的捕捉到了这个让她自己感觉有点熟悉的声音。
　　是和他们解释……还是把他们都干掉呢？
　　这些好像是酸奶公会的人吧？前天晚上还埋伏了自己和王楠来着。
　　所以绝对要给他们一点颜色瞧瞧！让他们知道这就是和狐娘作对的下场！
　　下了决心的小狐娘，卸下了灰狼咆哮上的弹匣，拿出一个空弹匣就往里面塞高爆弹和燃烧弹。
　　等他们打完自己再出手，还是帮黑衣人一起讨伐玩家呢？
　　狐狸少女从车的侧面探头出来，看了看远处躲在旧冰箱后的一位黑衣人，在心中考虑着。
　　结果就在她思考的这几秒，看着车后露出来的那一点点白色，玩家指挥官感觉好像有点熟悉，心里便感觉有点不妙，于是下达了不惜代价进攻的命令。
　　然后本来还借着掩体慢慢推进的玩家们就变成了疯狗，直接顶着火力冲上去，贴脸和黑衣人玩起了枪斗术。
　　最后，本就人数劣势的黑衣人，虽然消灭了大半的玩家，但是还是被消灭殆尽了。
　　而小狐娘则有点目瞪口呆的看着势如破竹的玩家们，重新在心里开始思索着对策。
　　她还发现好像全部黑衣人都被干掉了，但是副本还未结束。
　　是需要拿取什么任务物品吗？
　　“躲在车后面的那位，出来吧。”玩家指挥官拿着一把很短的小手枪，带着玩家们把这辆破车慢慢地包围了起来。
　　小狐娘知道躲不下去了，在揉了揉自己的大白狐调整了一下小白狐小白的位置后，手里握着枪慢慢地从车后面站了起来。
　　看着出现在视野里这熟悉的白色毛茸茸少女，不少玩家握着枪的手一抖，差点拿不稳枪。
　　无他，因为换了新衣服而气质大变的小狐娘，仅仅是站着就让不少玩家无法对其心生敌意，而且这只狐娘手里还只是拿着一根……水管？
　　是在地上随便捡来防身的吗？
　　“苏绫？你怎么会在我们的副本里？”
　　玩家指挥官在看清了纯白少女的脸后，握枪的手也微微颤抖起来。
　　前天晚上他才因为这只狐娘而被各种虐待的场景，直至此时此刻他都还有点记忆犹新！
　　不少玩家以为自家指挥官和这个NPC认识，便放松了警惕，举着枪的手纷纷放下，还在一起窃窃私语起来。
　　小狐娘也认出了这个玩家的指挥官，居然就是前天晚上带队找王楠麻烦的半山腰，但是口里却说：
　　“苏绫？那是谁？”
　　小狐娘说着，在瞥见大部分玩家的枪口指着地面后，知道这是绝佳的突袭机会，于是便瞬间加速，边跑边对着半山腰打了一枪。
　　弹仓里面的四发还是普通的霰弹，但是在灰狼咆哮的特效的加持下，没想到她会突然暴起攻击的玩家们瞬间就把放倒了一大片，人仰马翻的，躺在在地上两眼冒着金星。
　　因为进入了与玩家的战斗状态，小狐娘身上的那件连衣裙瞬间就变成了之前的布衣的样子。
　　但是看看对面，有几个玩家应该也是穿着时装的，但是他们的时装效果没有被隐藏，这让少女松了一口气。
　　半山腰也被她这一下不讲武德的偷袭给打蒙了，直接被打出了眩晕状态，倒在了地上，无法指挥玩家们的队伍。
　　听到这突如其来的枪响，尚未被击倒的玩家之中只有少数举起对着小狐娘还击，大部分都在发呆，还有点反应不过来。
　　自家指挥官刚才不是还在和对面相认吗？怎么突然就打起来了？
　　虽然小狐娘的速度较快，但是再快也快不过枪瞄准的速度，在她拉开距离跑到下一个掩体之前，就被擦中了好几发流弹，身上的布衣也没有起到任何一点防护效果，直接就被打掉了大半的生命值。
　　砰！
　　眼看距离掩体还有一点距离，小狐娘以好似要把自己的腰扭断的姿势，上半身扭向后面，朝着火力最密集的地方打出了剩下的两发通常弹，把那片玩家全部放倒，随后自己还靠着开枪的后坐力向后翻滚，变成了一个狐球，滚进了掩体后面。
　　玩家们没料到少女居然还能突然变成球，不少攻击纷纷落空了。
　　小狐娘坐在地上，背靠着掩体边喘气边从背包里拿出一支回血枪，用尾巴卷起。
　　这些玩家的等级比她高出太多了，刚才的两轮攻击都只是把他们放倒而已，没有击杀任何一个玩家。
　　控制尾巴把回血枪戳到自己的背上，随后狐狸少女边用尾巴尖扣动回血枪的扳机，边从刚才进来的那一侧跑出了掩体。
　　“快上，她没血了！不要给她打药的时间！”
　　小狐娘在半山腰喊出这句话的同时冲了出来，她这反常识的操作再次让玩家们措手不及。
　　怎么会！按理说她不应该是躲在掩体后面回血的吗！为什么反而冲出来了？！
　　看到冲出来的白色狐娘，半山腰的嘴角慢慢上浮，他不怕她和自己这么多人死磕，就怕她一直卡视野放风筝。
　　反正这只NPC的攻击力没多高，刚才他挨了两轮也就掉了不到四分之一的血，尽管她的控制是真的恐怖。
　　——————
　　《狐娘研究报告》
　　第三大点（外观）第八条：狐尾为其提供了超强的平衡性能，比如能在空中转向　　(加更，已还14，还欠72)


第124章 115.熟   人
　　但是小狐娘接下来的攻击，让他知道自己是大错特错了。
　　他先是看着纯白狐娘用那根水管对准了自己，随后就看见火光亮起。
　　就在他下意识的想躲时，从灰狼咆哮枪膛里同时射出的高爆弹和燃烧弹直接在他旁边的废旧家电上炸开，爆炸的冲击波直接把他震飞到了空中。
　　灰狼咆哮的枪声这时才姗姗来迟，传入了他的耳朵。
　　半山腰飞在空中，看着下面好似一颗烟花在地面爆开而炸起的漫天飞舞的烟火，他心里拔凉拔凉的。
　　大量的玩家被小狐娘这一击点燃了，他们惊恐的在地上打滚着，然后就把火焰洒的满地都是。
　　一些没有着火的玩家尝试去帮他们灭火，又是拿衣服拍打又是用脚踩的，结果燃烧着的白磷也飞溅到了他们的身上。
　　一时间，废品回收站里居然没有了还能站着的玩家。
　　小狐娘躲在角落里，看着熊熊燃烧起来的场景，自己心里也有点害怕。
　　怪不得把白磷作为武器使用会被大家谴责呢，这也太可怕了。
　　自己这样烧烤玩家，该不会被投诉吧？
　　希望他们真的以为自己是这个副本的boss，而不是苏绫吧！
　　等等！
　　自己把他们都杀了，击杀信息会显示自己的名字的啊！
　　想到这里的小狐娘，头上的狐耳瞬间就耷拉了下来。
　　她先是把弹匣换回通常弹，然后再朝着那边补射，把弹仓里面剩下的2发燃烧弹和2发高爆弹打完，防止还有漏网之鱼。
　　最后再靠着灰狼咆哮的长枪管的优势，在远距离给那些还没被烧死的玩家解决痛苦。
　　几分钟后，就在小狐娘解决掉一个玩家后，便看到本来范围很大的那个半透明的墙壁，朝着自己的方向开始快速的缩小范围。
　　随着它的接近，能看到本来被打的千疮百孔的墙壁慢慢地被恢复了原样，原本燃烧着火焰的地方，火焰也不见踪影。
　　很快，半透明的墙壁就缩小到了场地的中央，最后消失不见。
　　而已经脱离了战斗状态的小狐娘，身上的衣服也变回了之前的那套连衣裙。
　　“啾？”小白这时才悠悠转醒，在发现自己被很舒服的夹着之后，只是扭了扭身子，调整了一下姿势就不动了。
　　“醒了？醒了就出来好好地趴着吧。”小狐娘说着一把就把小白提了出来，重新放到自己的肩膀上。
　　而她这时才发现视野角落里出现了系统提示：
　　【系统：你已通关突发唯一性副本“家电走私集团”，奖励与击杀掉落已直接送入背包】
　　看着这个消息，小狐娘不解的抖了抖耳朵。
　　为什么自己在把双方都干掉后，会算是自己通过了这个副本呢？
　　看着四周好像已经重新变成了安全区，狐狸少女这才放下心来，打开背包查看收获。
　　经验胶囊有不少，都是刚才被黑衣人和自己打死的玩家掉落的，已经快能让她再次升级了。
　　还有几把说好不好，说坏不坏的武器，她想待会直接丢任务随机奖励里面去。
　　不少她不想摆出来卖掉，而是这些东西实在是会拉低了自己狐娘装备店的声誉。
　　除了这些之外就只剩下一个“副本箱子（优秀）”，这让少女觉得有点亏。
　　废了自己这么大劲才劫来的副本，就只有这一个箱子的奖励嘛？
　　狐狸少女不爽的嘟着嘴，把这个副本箱子从背包里拿了出来。
　　虽然感觉奖励有点寒酸，但是到了能开箱子的时刻她还是很开心的。
　　见证奇迹的时刻到啦！
　　小狐娘在无声的呐喊着，心中默念使用之后，她手里的箱子就在一片代表着“优秀”品质的蓝光之中变成了……一张纸。
　　小狐娘拿起这张纸，才发现这是一张蓝图。
　　而且居然是一张装备的蓝图，就是名字有点普通，就叫“白色手套”。
　　并且还是一张原图，只不过对于有机械降神技能的她来说，是不是原图其实已经无所谓了。
　　看了看需要的材料也很普通后，狐狸少女把这张蓝图收好，打算等晚些的时候再和其他装备一起做出来。
　　看看时间，已经快到饭点了，小狐娘打算回狐狸之家然后下线了。
　　自己要做个贤惠的妻子，提前洗白白等丈夫下班回来。
　　很快，狐狸少女就回到了小木屋，她检查了一下门窗都关好后，做了个木碗放到地上，再放了两块生肉进去，然后再把肩膀上的小白抱下来，放到了碗旁边。
　　“我要下线啦，小白你要乖乖听话，不要乱跑，否则会被人抓来烤来吃的。”
　　小狐娘弯下腰用边说边用手指点着它的脑袋，也不管小白狐能不能听懂。
　　在说到“烤来吃”时，少女能很明显的看出来这只小动物浑身颤抖了一下。
　　看来它是真的能听得懂话呢。
　　看它这样小狐娘就放心了，在狠狠地蹂躏了一把小白的尾巴并给它拍张照，准备待会给王楠看。
　　随后她这才心满意足的爬上了床，闭上眼睛下线了。
　　“啾？”
　　在地上蹲坐着，注视着这只狐娘的动作小白，发出了疑惑的叫声，它感觉刚才有那么一瞬间，主人的味道好像不一样了。
　　……
　　“哈~~~”
　　下线后的小狐娘从床上坐起来伸了个懒腰，然后才摇摇尾巴抖抖耳朵，来让自己的大脑快速重新适应这具身体。
　　好一会后那股眩晕感才消失无踪，小狐娘看了看昨晚被丢在地上的几件衣服，跳下床去把它们捡了起来。
　　怀里抱着衣服走出了房间，在路过走廊时看见卫生间的桶里还有自己昨天喷湿的衣服，小狐娘便把手里抱着的衣服也放了进去，最后提着桶走下一楼。
　　洗衣机在玄关的走廊的阳台旁边，小狐娘把衣服丢下去放了洗衣液后，捣固了好一会才把洗衣机打开了。
　　在做完这一切后，小狐娘便跑回客厅的沙发上躺下，打开聊天软件，看看有没有自家男人给自己发的消息。
　　【谢谢老婆，中午给你带好吃的。】
　　这是王楠早上给她回复的消息。
　　看着这个消息，小狐娘脸上露出了微笑。
　　没想到他改口比自己还快呢，就这么想要自己当他的老婆吗？
　　幸福感满满的狐狸少女融化在了沙发中，竖起狐狸耳朵静静地等待着他的男人回来。

第125章 116.药丸
　　结果，半小时过去了，已经十二点半了，小狐娘还没听到开门的声音。
　　平时王楠差不多都是十二点多一点就回来了的。
　　奇怪？难道今天中午要加班嘛？
　　还是说他去外面给自己买好吃的了？
　　小狐娘在脑中思考着，最后决定给王楠发消息问问。
　　【楠，怎么还没回来？你家狐娘饿了！】
　　狐狸少女编辑好消息就发了过去。
　　称呼她本来想用“老公”的，但是想想，她和王楠俩人之间，现在好像还没有夫妻之实，所以最后又把输入的字给删掉了，改成现在的。
　　只是用尾巴帮他的话……应该不算吧？
　　小狐娘发完消息后，等了一分钟也没收到回复。
　　是在忙嘛？怎么不看消息？
　　换了个姿势，狐狸少女面朝门口的方向趴在沙发的靠背上，尾巴和两只耳朵都无精打采的耷拉着。
　　因为客厅和玄关之间的门没关，小狐娘可以直接看到大门。
　　趴了一会后又感觉胸口有点闷，小狐娘便翻了个身，重新躺回了沙发上。
　　随后少女在发了一会呆后，因为无聊而想找点事情干，于是把双腿抬高，垂直于沙发。
　　然后她本来盯着天花板的视线，就不自觉的被自己这双白丝美腿给吸引过去了。
　　不管看多少次，她都觉得自己这双腿真的是完美的不行。
　　那为什么这么晚还不回来呢？消息也不回，他不要他的白丝狐娘了嘛？
　　小狐娘这样想着，突然想试试自己身体的极限在哪里，然后就把原本高高竖起来的双腿继续往头部的方向抬起，不一会儿，少女的膝盖就压在了自己的手臂上。
　　但是她一点也没有觉得难受，于是便伸出手抓住自己的小腿。
　　因为自己身体的姿势有点不同寻常，所以腿上传来的触感让她觉得有点空间错乱，就好像感觉自己手上摸到的不是自己的腿一样。
　　双手微微用力，把小腿也朝着脑袋的方向压下，然后绕到脑袋后面交叉起来，小狐娘发现自己毫不费力的就把自己的脑袋垫在了自己的小腿肚上。
　　自己居然能折叠成小小的一块呢，有机会的话说不定可以试试……
　　小狐娘想着想着又发现自己脑子里塞满了黄色废料，赶紧抬起脑袋把双腿释放出来，然后才用双手捂住自己那红的发烫的脸。
　　可是王楠怎么还没回来呢？难道是因为自己太过于索取无度以至于昨晚把他虐怕了，然后他害怕今天也挨自己收拾，所以不敢回来了？
　　就在小狐娘再次开始胡思乱想的时候，从玄关处响起了开门声，小狐娘嗖的一声从沙发上翻起，从沙发后面露出个小脑袋，看着大门的方向，毛茸茸的大耳朵竖得高高的。
　　在看见那个熟悉的身影后，少女便直接从沙发上飞跃而起，朝着大门狂奔而去，最后再接上一个飞扑，双手绕着王楠的脖子挂在了他的身上。
　　闻着他身上那让自己深深着迷的味道，小狐娘用自己的小脸疯狂的蹭着王楠的脸，身后的大尾巴也疯狂的甩动。
　　王楠也因为少女晃动尾巴的力气过大，整个人都被带的一晃一晃的。
　　活脱脱的就像一只在家里待了半天，终于等到主人回家的小狗。
　　王楠也没想到自己居然刚开门就遭到了自家狐娘的袭击，还好他今天手里没提着袋子，否则袋子非得被这只狐娘撞飞了不可。
　　“怎么了？”王楠出声询问。
　　说完他先是调整了一下裤子口袋里那装着蓝色小药丸的盒子的位置，以防被小狐娘察觉到异常，最后才把双手放到小狐娘的屁股上把她托起来。
　　并不是他想要在门口这里干坏事，而是他再不把这只一百多斤的家养狐娘提起来，他的脖子就要被她的重量拉断了。
　　“你去哪了嘛，怎么回来这么晚？”小狐娘紧紧地抱着王楠，把脸埋在他的脖子上说，“消息也不回，我有点饿了。”
　　这一刻王楠很想跟自家狐娘坦白，自己是因为去买了蓝色小药丸才回来晚了的。
　　虽然他知道这只狐娘不会因此而嘲笑自己，甚至还会帮自己强身健体，但是他还是有点说不出口。
　　男人怎么能跟人说自己不行呢！何况还是自己的女人……
　　“在公司加了会班，处理点事物，这样下午就不用去了。”他只好跟狐狸少女撒谎，“然后回来的路上又遇到了堵车，走走停停的那种，就没空看手机。”
　　听了他的解释后，小狐娘嗯了一声，松开了搂着王楠脖子的双手，从他身上滑下来，再重新抱住他的腰，用脸在他的胸口蹭着。
　　蹭着蹭着又想起来他刚才好像说他因为加了班所以下午不用去了。
　　他是不是想把昨晚没做完的事情做完才加班的？
　　小狐娘边思考边一脸陶醉的吸着王楠身上的味道，然后才突然意识到了什么。
　　没有饭菜的香味！要知道她可是犬科动物，被饿急了的话是会咬人的！
　　于是她贴在他的胸口，抬起脑袋看着他，泪眼汪汪的问：“楠，我饿了，饭呢？”
　　“刚才不是跟你说下午不用去嘛！”王楠抬手在少女的头顶上抚摸着她的狐耳，“所以带你出去吃一顿好的，你看我们都吃了这么多天的外卖了，是时候改善一下伙食了。”
　　作为一只资深家里蹲，其实小狐娘是非常的不喜欢出门的，再加上今天的天气也还挺热的，本就毛发茂密的她就更加不想出门了。
　　但是一说到出门是要去吃好吃的，狐狸少女瞬间就改变主意了。
　　他都这么邀请自己了，那自己就稍微给他一点面子吧！
　　于是小狐娘便直接把王楠抱起，扛着他就往二楼跑去，边跑边说：“走！你帮我处理一下尾巴我们就出门！”
　　“等等！绫……！啊啊啊啊啊！”
　　……
　　王楠很快就帮小狐娘做好了出门的准备。
　　而小狐娘还是来到这里之后的第一次出门，心里有点惶恐和不安，于是紧紧地搂着王楠的手臂，把自己的大白狐都挤的变形了。
　　出门后，狐狸少女用好奇的目光不断的打量着，这个自己后半辈子即将生活的地方。

第126章 117.心思
　　坐电梯下去的时候中途还遇到了一个进来的人，吓得小狐娘直接躲到了王楠的身后。
　　少女的这个动作也吓了那个人一跳，他定睛一看，才发现是自己认识的人。
　　“哟，楠哥，几天不见都找了个女朋友了啊！咦？还是个外族人？”
　　进来的这个人住在这栋楼的中间层，因为和王楠上班的时间一致，所以两人经常会在电梯里遇到，久而久之的也就能说得上一两句话。
　　王楠因为还带着小狐娘，所以这时他不想跟这人有过多交流，要知道，把自家狐娘丢在一边然后再跟一个她不熟悉的人侃侃而谈可是大忌。
　　她本来就对这里一点都不熟悉，是有恐惧感的，自己再这么晾着她的话可是会掉好感的。
　　所以他只能有点敷衍的应着这个人，随后转身面对着小狐娘，用手轻轻地抚摸着她的后脑勺。
　　那人原本还想和他扯点什么废话，然后就猝不及防的被这一口狗粮给直接塞到了嘴里。
　　他只得扭头死死的盯着电梯那个显示层数的屏幕看，以此来化解自己心中的尴尬。
　　所以电梯一到一楼，他就逃也似的跑了出去。
　　“他是？”待电梯门重新关上，小狐娘才开口问。
　　王楠用手挠挠自家狐娘的下巴，答道：“上班经常遇到，所以是有点熟悉的陌生人。到负一楼了，我们出去吧。”
　　一人一狐很快来到了车上，小狐娘坐在副驾驶的位置，把安全带系好。
　　“这么远嘛？”看着王楠在用手机设置导航，狐狸少女贴过去瞄了一眼，发现还需要上高速，“有点久啊，楠，你养的狐娘现在就饿了！”
　　“别急，很快就到了的，这家店的味道很好，还是自助餐，你待会可以吃个够。”
　　“哇！那快点快点出发啦！”
　　一听说是自助餐，小狐娘便兴奋的手舞足蹈起来。
　　……
　　“欢迎光临，请问两位有预定吗？”
　　迎宾员在看到两人朝自己走来后便边说边走上去，在看清了小狐娘的样貌后还愣住了。
　　要知道少女那一头长长的白发本就异常显眼，再加上那无人能比的容貌，直接把这位刚毕业出来，随便找个工作准备见见世面的女生给惊呆了。
　　她捂着自己那被心脏撞得有点砰砰响的胸口，在心里思考着，难道自己其实喜欢的是女孩子？为什么自己好像对这只白发的女孩一见钟情了。
　　“有的，3号包厢。”
　　王楠对着迎宾员说完后就朝着店里走了进去，看着这个女生一脸惊艳的样子，他非常受用。
　　没想到自家的狐娘居然美到连女孩子都能看呆了呢。
　　小狐娘也踱着小步子紧紧地跟在王楠后面，在听到他说出的预定的编号后还好奇地问：“楠，自助餐还有包厢的？”
　　“嗯，这家店比较特殊，还是有的。”王楠说着，带着小狐娘来到了包厢的门口，“喏，就这里了。你要自己去取食物吗，还是我帮你去？”
　　“我和你一起去！”知道到了品尝美味的时间后，狐狸少女兴奋的抓着王楠的手臂摇晃起来，后者甚至有一种她正在疯狂摇尾巴的错觉。
　　很快，那些在大厅坐着的人就被取餐区那里的那一抹白色的身影吸引了视线。
　　王楠发觉了大家的视线，走到小狐娘身边，低下头在她帽子旁边说：“绫，大家都在看着你呢，你以前不是有点社恐的吗？”
　　说完后他就感觉有更多更灼热的视线照射到了自己的背上。
　　他顿时就明白了其中缘由，不但没有感到窘迫，甚至还在心中疯狂叫嚣：你们这些柠檬精，张嘴接狗粮！这是我的狐娘老婆，羡慕吗！
　　“这种目光我在游戏里早就习惯啦！”狐狸少女毫不在意的说，“再说了大部分的社恐其实都是对自己感到不自信而已，现在的我对自己可自信啦！”
　　很快两人就装满了食物回到了包厢里，而王楠则无语的看着小狐娘那几盘堆得高高的食物。
　　里面全部都是肉类。
　　“这么多你吃的完吗？”
　　王楠说着伸手比划了一下狐狸少女面前的盘子里的食物，再比划了一下她那小小的肚子……这怎么想都装不下吧！
　　“试试嘛，就让你家狐娘挑战一下嘛！”小狐娘说完就迫不及待的拿起一个鸡翅就往嘴里塞，连骨头都一起咬碎了，发出着咔嚓咔嚓的声音，“大不了你帮我吃一点不就好了。”
　　王楠听了轻声笑笑，宠溺的摸了一下少女的帽子，这才对自己的盘子里的食物下手。
　　“对了，楠！给你看看这个！”小狐娘嘴里塞得鼓鼓的说，“唔，发给你了。”
　　王楠拿出手机一看，是狐狸少女给自己发的一张游戏的截图，只见里面蹲坐着一只小小但是尾巴大大的白色小动物。
　　“这是……狐狸？可是怎么尾巴这么大？”王楠说着又看了看对面的小狐娘，心想好像自家的狐娘尾巴也很大，“这照片里的是木地板？你把它抓到木屋里了？”
　　狐狸少女把嘴里的食物用力吞下后说：“它就是那个回溯装置上面写的那只小白啦！是不是很可爱！”
　　“确实挺可爱的，不过还是没有我们家狐娘可爱。”
　　“哼，你还挺会说话的。我可爱又有什么用，还不是便宜了你这个大色鬼。”
　　“对了，这只……小白它是公的还是母的？”
　　王楠说完在心里想着，要知道他的狐娘可是犬科动物，要是身边再跟一只雄性的犬科动物的话……虽然说不出为什么，他就是感觉心里会有点堵。
　　“放心啦，是母的。”小狐娘说着眯着眼睛笑了起来，“男人的那些小心思我全知道的啦，我是不会干出任何让你感觉难受的事情的，你要相信你的狐娘啊！”
　　在听了小狐娘的话后，王楠只得尴尬的笑着。
　　但是他心里却乐开了花，有一只完全懂得男人心思的狐娘做老婆的感觉是真的好！
　　随后两人边吃边聊着，不过基本上是王楠在听小狐娘在说。
　　在听她说跑去劫了人家的副本还把人家坑了一把时，他直接大声的笑了出来，吓得有点猝不及防的小狐娘差点炸毛了。

第127章 118.幸福
　　最后，狐狸少女居然真的吃完了她桌面上的那一堆肉食，只是她的肚子被食物撑得都有点鼓起来了。
　　“啊……楠，我好像动不了了……”
　　小狐娘用双手扶着自己那就像怀胎几个月一样的肚子，瘫坐在椅子上说。
　　王楠好奇的伸长脖子看了看，然后放下了手中的筷子，把凳子搬到自家狐娘那边，说：“我可以摸摸你的肚子吗？”
　　“楠…老公，其实你有什么想法的话，直接就对我做就好啦，是不需要征求我的意见的哟~毕竟我只是你养的一只小小的宠物而已~”
　　小狐娘看着他说，越说脸越红，显然是又联想到了色色的东西。
　　“！！！”
　　小王楠敬礼！
　　听着小狐娘这番发〇般的发言，王楠感觉自己的呼吸都粗重了许多，要不是看在这里是公共场合，他就直接在这里就把这只魅惑人心的小妖精给就地正法了！
　　他看着自家狐娘那红红的脸，深呼吸了一口后压下了心中的邪恶想法，这才颤颤巍巍的伸出双手，慢慢地放到了少女那圆鼓鼓的小肚子上。
　　王楠摸着摸着还是有点担心，开口道：“绫，你吃这么多…不怕撑破胃嘛？”
　　“我感觉还好，就是有点动不了。”小狐娘说着也把自己的手放到了自己的肚皮上，和王楠的手贴在一起，“我们这样就好像是我怀孕了，我们两个正在感受我肚子里的小生命的活动呢。”
　　王楠也心有所感的说：“绫……我是说如果，你害怕生孩子吗？”
　　“不怕啊，我觉得我现实的身体应该也是卵生的，所以根本不会痛。”小狐娘边说边抚摸着自己的肚子，“就是不知道我和你有没有生殖隔离啊……”
　　是啊，自己是人类而绫她是狐娘……王楠此时也思考了起来，一个是灵长类一个是犬科，说不定物种都相差了十万八千里，自己和她真的能有后代吗？
　　“别想这么多啦。”狐狸少女似乎看出来了身边男人的想法，伸出手摸着他的脸说，“想要知道的话，今晚来亲身实践一下怎么样？”
　　“绫……你就别在公共场合诱惑我了，忍得真的很难受。”
　　“噗哈哈哈，抱歉啊，楠，我有时候不知道怎么的就是有点忍不住……”小狐娘说着笑得花枝乱颤，那蹦蹦跳跳的大白狐看得王楠移不开眼，“你知道的，就是突然满脑子黄色废料的那种，所以就会变成色色的狐娘。”
　　“都说女生比男生好色，我一直以为是个传言，没想到居然是真的。”
　　小狐娘直接给他来了一个暴栗，“死鬼！好啦不和你说啦，我现在这个样子说话有点累，你再帮我揉揉。”
　　……
　　包厢外的大厅里，其中的一张桌子周围坐着的几个人有说有笑的，只是其中一个男生有点沉默。
　　“阿伟，你怎么了，别闷闷不乐啦，难道你看上刚才那个白毛妹啦？人家都有男朋友啦！”
　　“说不定那是他哥呢！而且有男朋友又怎么了，结了婚还能离呢！”
　　阿伟旁边的几个人纷纷开始拱火。
　　“你们别吵，让我发个消息。”
　　他说着拿出手机，在聊天软件里的私聊界面上编辑消息发了出去：
　　【半山腰老大，你看这个女孩像不像刚才抢了我们副本的那个NPC？就是距离有点远加上我是偷拍的不怎么清楚，请老大见谅。】
　　……
　　“绫，你的肚子好像恢复正常了。”
　　王楠这么说着，可是放在狐狸少女肚子上的那双手还是肆无忌惮的摸着。
　　“我们的用餐时限也快到了吧，我觉得我现在可以动了。”
　　小狐娘说完又用手抓住了王楠的双手不让他继续作恶，“别摸啦……再摸我的胖次就要遭罪了，我可没带有换的。”
　　闻着房间里越来越浓的小狐娘的味道，王楠也知道继续摸下去的话会发生奇怪的事情，所以赶紧收回了自己的手。
　　不能因为逞一时之快就坏了自己接下来的计划！
　　可是，只是摸摸肚子而已，绫她居然都能……
　　心里这样想着，王楠把小狐娘从椅子上拉起，带着她一起去前台取回押金，然后就直接离开饭店回到了车上。
　　“要回去了嘛？”小狐娘看着王楠，边系安全带边问道。
　　可是在王楠看来，她就好像是在说“要回去把我按在地上摩擦了吗”。
　　他赶紧把这不合时宜的奇怪想法丢掉，开口道：“绫，你想不想去游乐园玩？”
　　“啊，游乐园？”狐狸少女用奇怪的眼神注视着自家男人，“你是想和我约会嘛？恕我直言，还不如带我去网吧和你二连坐呢！”
　　“噗！”
　　王楠没想到小狐娘居然是这样的回复，但是想想又很合理。
　　于是他只好循循善诱道：“你想玩碰碰车嘛？”
　　“带我去！”
　　……
　　“哈哈哈哈！楠，你不行啊！”
　　小狐娘开着她心爱的小车车，追在王楠的屁股后面就是一顿疯狂的乱撞。
　　王楠也没想到少女的车技居然这么好，只得被她追的抱头鼠窜。
　　都是看着一脸幸福的笑容的小狐娘，他也打心底的感到非常的开心。
　　她是真的很有感染力呢，光是看着她的笑容，王楠就感觉今天带她出来玩是真的值了。
　　碰碰车的栏杆外面也聚集了很多游客。
　　他们本来是听到小狐娘的声音之后，好奇的跑过来想看看是哪个女孩子的声音这么好听，结果来到之后一看，居然是一只漂亮的白发女孩，便纷纷驻足下来观看，不少人还拿出手机来拍照。
　　最后一人一狐还玩了其他的各种项目，差不多整个游乐场都玩了个遍。
　　“绫，想做摩天轮嘛？”
　　王楠拉着自家狐娘的小手，和她站在巨大的摩天轮下面。
　　“白天坐总感觉少了点什么。”少女说着对他眨眨眼，“要不我们下次晚上来的话再坐吧！”
　　“那我们回去了？”
　　“嗯，回去吧，等回到家也差不多可以吃饭了。没想到今天居然出来玩了这么久呀！”小狐娘说着转到王楠身前抱住了他，“楠，这么多天以来…谢谢你，我过得很快乐，很幸福。”
　　狐狸少女说完便踮起脚尖，吻了上去。
　　——————
　　《狐娘研究报告》
　　第三章（喂养）第二点：不建议过量投喂，食用过量食物会导致其〇配欲望过于高涨

第128章 119.两次
　　王楠和小狐娘开着车，行驶在绕城高速上。
　　现在已经下午五点多了，一些下班早的人已经在路上了，所以稍微有点堵了起来。
　　小狐娘坐在副驾驶上，虽然她因为没事而干有点无聊，但是她也没有掏出手机来玩，只是侧着身子，静静地看着这个让自己深深着迷的男人。
　　感受着自家狐娘那灼热的视线，王楠被看得有点心痒痒，只得全神贯注的盯着前方，强迫自己不去看副驾驶上的少女。
　　“楠，我刚才想了想，我发现，你好像能拿走两次拿走两次我的处女。”小狐娘突然开口说。
　　“啊？！为什么？”
　　王楠没想到她会突然跟自己说这种事情，被惊吓得差点方向盘都抓不稳，连整辆车都左右晃了一下。
　　狐狸少女伸出两根手指跟他比划着，说：“很简单呀，游戏里面一次，现实里面一次。”
　　等她说完，王楠皱着眉头想了想后又说：“可是游戏里面你不是下了蛋……”
　　“还在哦，我今天早上检查过了。”
　　“那我该说什么……多谢款待吗？”王楠这时已经不懂怎么回她了。
　　其实这时候最好的回复就是把小狐娘搂进怀里吻上去，可惜的是他现在在开车根本做不了这种高难度的动作。
　　“哼，没有一点诚意~”
　　小狐娘说着说着皱起了眉头，她忽然感觉哪里有问题。
　　“楠，怎么路上都没有车了？现在差不多到高峰期了，不应该这么冷清吧？”
　　“没什么奇怪的吧，难道你想给我唱一首小苍兰嘛？”
　　没想到的是他的狐娘居然还真的唱起了小苍兰，惹得他噗的一声笑了出来。
　　……
　　结果在少女唱到那句“希望の花”时，异变突生！
　　对向车道的一辆大型油罐车突然侧翻，直接撞翻了中央隔离带横在了两人这边的车道上，倒下来的车体完全横了过来，拦住了整条道路，并且还在惯性的驱使下朝着两人的方向快速滑动着，在地面上刮起了大片火花。
　　王楠在油罐车撞穿隔离带的瞬间就条件反射的踩下了刹车，可是双方的相对速度太快了，就算现在车能停下，也会被横过来的油罐车直接碾过。
　　说时迟那时快，小狐娘的尾巴直接从她的裤袜里钻了出来，只见她用右手去解开副驾驶车门的锁，左手解开自己安全带的扣子，尾巴去解开王楠安全带的扣子。
　　做完这一切后，看着已经近在眼前的油罐车，还有那在自己视野中越来越大的红色油罐，小狐娘用尾巴一把卷起王楠，打开副驾驶的门就带着王楠翻到了车顶上。
　　然后在即将撞上的一瞬间，小狐娘双腿微微弯曲，一下子就从车顶上蹦到了油罐车的罐体上，在罐体上轻轻一触后又立马跳起，没有停留，从罐车上落到了地上。
　　由于撞击发生前王楠已经把车速降到了差不多停下来的速度，所以小狐娘带着他，只是往前继续跑了一小段距离就完全卸掉了惯性。
　　随后油罐车带着王楠的车又重新撞上了中央隔离带，在推平了一大片护栏后才停了下来。
　　虽然小狐娘也很想去看看那个罐车司机还有没有救，但是看着因为和路面摩擦而罐体破裂漏油并起火的油罐车，狐狸少女觉得还是自己的小命更重要。
　　跑到应急车道上，再翻过护栏跑到高速外面，小狐娘这才松开尾巴，把全身颤抖着还惊魂未定的王楠放到了草地上，随后把他搂进自己的怀里，用洗面奶来安抚被吓呆的他。
　　“楠，没事了。”
　　狐狸少女边说边按着他的头在自己胸前蹭着。
　　闻着这芬芳馥郁的美妙味道，王楠的头脑才渐渐地清醒过来。
　　刚才那一瞬间，他差点就以为自己就要这样被送去二次元了，他很不甘心，他还没能和自己的狐娘共赴巫山呢。
　　从未如此接近过死亡的他伸出颤抖着的双手，穿过少女的腋下搂住她的后背，紧紧地抱着她，嘴里往外蹦着没什么意义的词语。
　　看着他这个样子，小狐娘有点心疼，于是伸出一只手从他的领口钻了进去，直接放到他的后背上抚摸起来。
　　感受着后背上的柔软与温暖的触感，王楠这才真正的找回了自己。
　　“绫，谢谢你，要不是你……”
　　小狐娘没说话，而是选择了行动。
　　她收回了放在他后背上的手，用双手捧起王楠的脸，低头就吻了上去。
　　同时调皮的尾巴也来掺一脚，它抖抖尾巴尖甩掉上面的缠尾布，摸摸索索的找到了王楠裤头的位置，悄悄地钻了进去……
　　……
　　“好啦，温柔狐娘的安慰结束了哦~怎么样，喜欢吗？”
　　王楠也没想到小狐娘居然趁人之危，他酝酿了一整天准备晚上用的存货，居然又被自家狐娘给倒掉了！
　　“绫……”
　　轰！
　　从油罐车的方向传来了爆炸的声音，瞬间把两人的注意力吸引了过去。
　　看着那冲天的火光和拔地而起的蘑菇云，一人一狐都有一种劫后余生的不真实感。
　　突然，小狐娘想起了什么，她本来想用尾巴戳王楠的，但是因为上面被弄脏了现在还用毛巾包着，只好换成用手戳，然后说：“楠，你的车车应该没得了。”
　　“车没了就没了吧，有你这只狐娘就足够了，给我整个世界都不换。”
　　他不仅没有为他自己的车伤心，反而转身开始跟小狐娘调情起来。
　　其实是因为他的车是买了保险的，完全不担心赔偿的问题。
　　“就会贫嘴，没了车看你后面怎么上班。”
　　“啊这……对哦，”王楠听了之后挠挠头，“听你这么一说好像是有那么一点点麻烦。”
　　“你是不是吓傻了！”少女又伸手戳了他一下，“你可以开我的车啊。”
　　“你看起来还很希望我吓傻呢，我要是吓傻了谁来养你啊，你反而还得养我一辈子。”在彻底放松下来后，王楠反倒还来了兴致，居然和自家狐娘斗起嘴来。
　　“养你一辈子就一辈子吧，反正你傻傻的，看我天天榨干你！”
　　“等等……绫，咱好好说话，能不提榨干吗……”
　　“嘿嘿嘿，开玩笑的啦，亲爱的老公~”
　　听着她这妩媚的语气，王楠感觉她就不像是在开玩笑。
　　想得自己后半辈子都会生活在被自家狐娘榨干的阴影下，王楠就觉得未来黯淡无光。

第129章 120.发现
　　“楠，警车和消防车都来了，速度还真快。”
　　小狐娘和王楠躲在栏杆外的草丛里，伸出头看着远处交错闪耀的红蓝灯光。
　　看了一会后，王楠用手戳戳身边狐娘的肩膀说：“我们快跑吧，待会被发现了。”
　　“为什么要跑啊？不去跟警察交代一下情况嘛？”
　　小狐娘睁着满是疑惑的大眼睛，不解的看着他。
　　“你傻啊，你现在是黑户，他们做笔录肯定要问身份的，你现在连身份都没有。”
　　“对哦，那往哪边跑？”
　　王楠拿出手机打开地图，放大查看了一下后指着一个方向说：“我们往这边走个两百米就能到路边了，然后我们打车回去吧。”
　　说完拉起小狐娘的手就要走。
　　“等下，帮我藏一下尾巴。”
　　王楠只好跑到少女身后抓着她的尾巴，掀起她的裙子，再拉开袜子就把尾巴往里塞。
　　结果因为他有点紧张而手上的力气就稍微大了一点，一不小心就捏了一把狐狸少女的尾巴，搞得她整只狐都抖了一下。
　　“噫！你干嘛！刚才沾尾巴上的不明液体跑出来了啦！我感觉后面冰凉冰凉的！”
　　“回去再洗啦，我们先走！”
　　“喔……”
　　小狐娘用别扭的姿势跟在王楠后面走着，小脸红红的，还时不时用手摸摸自己的屁股。
　　……
　　一人一狐很快就来到了路边，王楠提前用软件喊了出租车，所以不一会儿两人就已经坐到了车上。
　　因为目的地是在手机上设置的，所以司机没有再问。
　　开车的司机是个地中海大叔，看起来已经四五十岁了，但是其实是地中海所以有点显老，其实他才三十多岁。
　　他能从中央后视镜里看到后排的情况，在看到镜子里面的那一抹白色的头发时，他才好奇的回过头看向后面。
　　在看清小狐娘的样子时，他呆呆的愣了两秒，然后才反应过来，说：“居然是个外族妹子，小兄弟你可以啊！”
　　王楠有点无语，他家的狐娘明明有着一副东方人的面孔，怎么老是被认为是外族人呢，就因为是白发吗？
　　他只得向司机解释道：“她不是外族人，只是祖上有外族血脉，然后到了她这一代显性而已。”
　　“啊，还能这样啊！”司机大叔尴尬的挠挠自己那光秃秃的头顶，转过身去，松手刹换挡后就把车子开动了起来。
　　然后一路上小狐娘和王楠因为有外人在，不好太猖狂，只是偶尔互相在耳边窃窃私语着。
　　而司机大叔看着两人在那唧唧我我的，也不好和王楠说话，只得坐在前面一言不发的吃着柠檬。
　　后来他就觉得自己在车内呆着越来越尴尬，好像这不是自己的车似的，只得打开了收音机，打算整点声音出来，用来转移一下自己的注意力。
　　“……现在插入一侧消息：十多分钟前在绕城高速上一辆满载汽油的油罐车侧翻，起火并爆炸，一辆轿车被卷入其中，现在正在灭火和搜救中，暂未有人员伤亡的报告。”
　　突然听到这个消息，小狐娘的狐耳动了动，顶得她的帽子也跳了一下。
　　王楠被自家狐娘的动作吓了一跳，他赶紧轻轻地拍了拍她的帽子，示意她收敛一点，最后悄悄地看了一眼司机，在发现他好像没有注意到后面时，这才松了一口气。
　　小狐娘想了想，在他耳边轻声说：“楠，应该说的就是刚才我们遇到的事吧？”
　　“嗯。”
　　收音机里的那个声音还在继续：
　　“有民间人士在网络上发布言论说，在太阳系引力圈外观测到了正在朝地球前进的非匀速陨石，经联合政府有关部门证实后，确认系此人为了夺人眼球编造的谣言。
　　“现在插入一则广告：某超市明天早上前100位顾客送鸡蛋……”
　　……
　　某秘密机构。
　　门外响起了敲门声。
　　“请进。”
　　一位穿着军装的年轻人推门走进了办公室里，手里拿着一个机械硬盘。
　　他在敬了一个礼后，转身把门关上，这才走到坐在办公桌前，说：
　　“赵首长，我们发现了这个，你看看。”
　　坐在办公桌后面的是一个神采奕奕的中年人，看上去身板非常壮实，但是却有着一张丢进人群里面就认不出来的平凡的脸。
　　他对年轻人点了点头，在接过硬盘后，把它插到桌子上的一个设备上，然后用脑波猫控制着它，投影到墙上查看起来。
　　随后两人便看到了一段视频：画面是应该是固定的摄像头拍摄的，角落上有时间和地点的水印，能看出来是不到一小时前拍摄的。
　　画面里面是一段道路，从路边和中央隔离带的栏杆和绿色的路牌可以看出来这是一段高速公路。
　　突然，一辆红色的油罐车从画面的左上角，也就是对向车道驶来，就是司机可能是睡着了，突然打了一个很大的方向，导致罐车侧翻然后在惯性的推动下撞开了中央隔离带。
　　这时，在画面的下方出现了一辆白色的轿车，从车后地面上黑色的痕迹可以看出，这辆车已经踩死了刹车。
　　但是这已经无济于事了，它还是很快就会被横过来的罐车碾成纸片。
　　赵首长好像发现了什么，他按下了暂停，然后把画面放大到了这辆白色的轿车上。
　　待他重新按下播放后，就看到副驾驶的门被打开了，随后一个戴着帽子的白发年轻女孩和一个年轻男性从副驾驶出来爬到了车顶。
　　“这是？”
　　他发现这个男性的姿势很别扭，就像被什么吊着一样。
　　再次暂停后把画面放大，因为是超高清的摄像头，所以赵首长能看到，画面中的男性是被女孩身后延伸出来的一根像“尾巴”一样的东西捆着，这根东西被白色的布包着，不过顶端没有被完全缠好，能看到露出来的像白色绒毛一样的东西。
　　在把画面的缩放倍率复原后，他看到女孩就这样用“尾巴”卷着那个男性，很轻松的跳起，落在油罐车的罐体上后，再用脚轻轻地一点继续跃起，翻过了罐体，最后在地面上跑了一小段距离后完全停下。

第130章 121.索取
　　看着消失在画面边缘的两人，他转过头来问年轻人：“小赵，如果当时是你在副驾驶，你有把握带着司机逃出来吗？”
　　年轻人闻言皱着眉头想了一会，回答道：“不可能！如果是只有我自己的话，我有一成的把我能活下来，可是要我再带一个大男人……”
　　“好。那小赵，把原单位的硬盘和备份都收上来，标为绝密，代号D-6-2。”
　　“是！”
　　年轻人啪的一声合拢腿敬了个礼，随后转身离开了房间。
　　赵首长把视频倒回到前面，暂停并放大，看着画面中少女的尾巴尖端露出来的那撮白毛，不知道在思考着什么。
　　……
　　王楠家。
　　待一人一狐回到门口外面，就发现之前点的外卖已经到了，门把手上挂了一个，还有一个因为实在是挂不下了，就被放到了门边的地上。
　　“哇！好香！”
　　小狐娘疯狂的吸着过道里的味道，冲过去拿起两个外卖的袋子，口水都要流出来了。
　　在发现自己打不开门后，狐狸少女急的原地转圈，催促着说：“楠，快点！”
　　“别急，来，我帮你把指纹录一下，”王楠说着打开了门，然后进入的管理员模式，“这样你后面也可以自己开门了。”
　　小狐娘歪着头看了看门的电子锁，再把两个袋子都用左手提着，然后伸出右手说：“之前来的时候你怎么不顺便让我录？”
　　“这不是因为你刚来这里，我怕你多想嘛。”
　　“嘿嘿，你还挺会考虑的~”
　　……
　　“你慢慢吃，我先去洗澡啦！袜子被你弄得黏黏的，很难受！”
　　小狐娘说完化身成一道白色的闪电，消失在了楼梯处。
　　王楠笑着摇摇头，把桌面上的残骸收拾好后，也准备上去了。
　　小狐娘是在走廊的卫生间洗的，她连门都没关，背靠着花洒，任由热水冲刷着自己的狐耳、后背和尾巴，闭着眼睛一脸享受的影子。
　　忽然，她头上的耳朵听到了其他声音后抖了抖，少女便知道是王楠上来了。
　　于是她转身用尾巴推了一下门，让门虚掩着，然后再继续闭眼享受起来。
　　王楠上来后听着水声，在从卫生间门口路过的时候下意识的瞟了一眼，随即发现自家狐娘在洗澡时居然连门都没关。
　　而且从那一点点门缝里望去，他甚至还能看到少女那条毛茸茸的白色大尾巴。
　　这是一点都不担心自己进去突然袭击她吗？
　　但是王楠转念一想，如果自己去袭击她的话，她反而会更开心来着……
　　“楠，帮我把我的电脑拿到主卧去呗。”
　　此时家养狐娘的声音从里面传出来，但是却让王楠有点摸不着头脑。
　　“啊？绫，为什么要搬到我的房间？”他盯着那条门缝说着，然后就发现里面的那条白色尾巴消失了。
　　小狐娘躲在门后，身体贴着门，双手握着门的边缘把门拉开，伸出脑袋来说：“那里现在不是我们的房间了吗？刚来的那会儿，你不是说主卧是主人和女主人住的吗？”
　　少女的一头白丝都被水打湿了，现在正滴答滴答的往下滴着水，头上狐耳的绒毛也因为沾了水而有点凌乱，看上去没有之前那么好看了。
　　“好…好……”
　　王楠只是呆呆的应着，却没有做出行动。
　　他此时正死死的盯着自家狐娘，他觉得自己体内好似有什么东西要爆体而出了。
　　卫生间的门是磨砂玻璃的，原本在外面是看不见里面的，但是此时狐狸少女为了和他说话，所以身体紧紧地贴在了门上。
　　此时此刻，王楠好像听到楼下有一个声音在大声叫卖着：
　　“香香嫩嫩、又大又白又圆的面团！买一送一啦！现在买还附赠两颗樱桃！”
　　小狐娘这次没有发现他发呆的原因，只以为是他听了自家的话有点欣喜若狂而已，于是缩了回去，重新把门掩上，继续冲起热水来。
　　而门外的王楠花了好一会才把脑海中的叫卖声驱赶出去，他跑进少女的房间，来到桌前观察了一下她的笔记本的构造后，就拔掉线搬回了主卧。
　　在帮她插好电源重新后，看着亮起来的电脑屏幕，王楠在想要不要给她买一台更好一点的笔记本呢？
　　虽然她现在好像就玩一个游戏，好像也不是很有必要换新的吧？
　　于是他打算问问自家的狐娘，重新从主卧里跑出来，然后就在走廊上遇到了少女。
　　小狐娘刚洗完澡，用浴巾包着自己的身体就走了出来，在看到王楠后开口说：
　　“楠，你帮我……”
　　啪叽！
　　光顾着说话，没注意到地面上有刚才自己滴在地上的水的小狐娘，脚下一滑就要跌倒。
　　她在跌倒的过程中使出了浑身解术，连尾巴都用上了，最后开叉成了一字马贴在了地上。
　　“绫，你没事吧！”
　　王楠说着就冲到她旁边蹲下，伸手搂住她的腰，把这只狐娘从冰凉的地上抱进了自己的怀里。
　　不过还好小狐娘身体的韧性超群，即使是这种高难度的姿势，她也没有觉得有任何的不适，只是在自己男人面前出了丑让她有点脸红。
　　只不过王楠的感受则完全不一样了。
　　因为刚才的动作，小狐娘那原本只是堪堪遮住上下的浴巾已经褪了上去。
　　并且此时少女坐在王楠的腿上被他紧紧地抱着，耻骨也顶在了他的腿上。
　　这让王楠感觉自己仿佛又回到了那间早餐店，正在隔着馒头上盖着的那块布检查馒头有没有蒸软。
　　而小狐娘觉得有点硌屁股，于是还扭了扭，随后便感觉气氛有点不对劲。
　　她刚抬起头想看看自家男人在干嘛，怎么这么安静，然后就突然被堵住了嘴巴。
　　“唔…”
　　被突然袭击的少女有点反应不过来，想说什么却因为嘴巴被完全堵住而说不出口，不过最后倒是红着脸闭上了眼睛，好好地享受着与他的吻。
　　叮咚。
　　此时小狐娘放在洗漱台上的手机响了一下，应该是收到了一条短息。
　　不过有点心猿意马的两人都没有在意，就这样坐在地上，互相紧紧地拥抱着，疯狂的向对方索取着。
　　“楠……抱我回房间吧。”
　　吻毕，小狐娘说着感觉自己的小脸发烫，于是把脑袋埋进了自家男人的怀里。
　　——————
　　《狐娘研究报告》
　　第一章（概况）第十二条：与倾心的异性单独相处时，会不断的散发出带有催情效果的信息素
　　（加更，15/92）

第131章 122.巧合
　　不巧的是，少女那刚才收到了短信的手机突然响起了来电铃声。
　　小狐娘被吓了一大跳，尾巴都差点炸毛了。
　　暧昧的气氛突然被打碎，狐狸少女也没了继续和王楠调情的兴致。
　　只见她气鼓鼓的从王楠怀里爬出来，伸手去拿起自己的手机，打算看看是哪个不长眼的小兔崽子，居然敢在关键时刻给自己打电话。
　　结果在拿起手机并看清了上面显示的来电显示的那一瞬间，小狐娘的尾巴直接炸毛了，手机也因为她手一抖而差点掉到了地上。
　　“怎么了？”看着炸毛的家养狐娘，王楠也察觉到了异常。
　　“是，是，是……”小狐娘转过身来，小手拿着手机，朝着王楠上下挥舞着，有点语无伦次，“是，是我爸打来的！”
　　听了她的话后，王楠瞬间就明白她为什么这么慌慌张张了——自家狐娘的家人还被她蒙在鼓里呢，他们还不知道自己已经“生儿育女”了。
　　“冷静，冷静，这个电话可以先不接，”王楠从地上爬起来，伸手搓着少女那还湿漉漉的两只狐耳来让她放松心情，“要不试试整个变声软件？”
　　“对呀！”一语惊醒梦中人，小狐娘在原地蹦跶了一下就跑回自己的房间想拿脑波猫，然后才发现已经被王楠拿到主卧去了，又风风火火的冲进了主卧。
　　把脑波猫贴到自己的太阳穴上后，小狐娘用鸭子坐的姿势坐在床上，闭着眼睛上网寻找着变声软件。
　　而王楠则拿起一条毛巾，坐到自家狐娘的身后，细心的给她擦拭着狐耳上的水。
　　被侍候得舒舒服服的狐狸少女从嘴巴里无意识的发出着呜呜声。
　　由于不太记得自己以前的声音是怎么样的了，以前和王楠开黑也没有录视频啥的。
　　所以她只得按照自己想象中的自己以前的声音调试了一下。
　　“楠，你看这样像吗？”
　　小狐娘说完，她的笔记本的音响才发出了被转换后的声音。
　　王楠也停下了手中的动作，仔细的聆听着，然后说：“好像还可以啊，绫你再说两句试试？”
　　小狐娘还想说什么，手机就再次响了起来。
　　她确认是自己爸爸打来的后，把手机放到床上，自己翻身下床，说：“楠，我跑到隔壁去，你待会不要发出声音哦！”
　　“行！快去吧！”
　　王楠在看着自家狐娘离开了房间后，才把视线转回小狐娘放在床上的手机上。
　　能看出来是小狐娘在那边用脑波猫控制着她的手机按下了接听键，随后又打开了免提。
　　“阿绫，怎么刚才打电话你不接啊？”
　　小狐娘那被转换后的声音从她的笔记本传了出来：“爸，我刚刚才洗完澡呢，刚才没带手机。”
　　“阿绫，怎么你的声音听起来有点奇怪啊？”
　　在房间里的小狐娘一惊，她也没想到居然这么快就被自己的老爸发现了异常，只得尝试蒙混过关：
　　“啊……那个，我才刚睡醒，喉咙有点干。”
　　“你个小崽子，天天在家里醉生梦死是吧，睡个午觉都能睡到傍晚！”
　　小狐娘觉得很无辜，明明自己最近的睡觉时间都是很健康的，但是又没法跟自己的老爸解释，只得委屈的挨下了这顿训。
　　“阿绫啊，不要老是让我说这么多你啊，你也得长点本事了啊，都这么大个人了！”
　　苏爸滔滔不绝的讲了一大堆，小狐娘只得嗯嗯嗯的应着。
　　“好了不说这些了，反正你都是左耳进右耳出的，我就想问问，刚才给你打钱过去了，你收到没啊？”
　　“我看看，”小狐娘这时才发现手机有一条收款信息，她看了一下是收到了1500块钱，“收到啦，谢谢爸！”
　　“好啦，你小子也别老是在家里呆着啊，找个时间出去走走，是时候找个女朋友啦，你爸我还想抱孙子呢！
　　“对了，过几天我和你妈就回你那一趟，你抽空打扫一下家里的卫生，别待会回去看到满屋的灰尘，你妈又得怼你了。”
　　“啊？可是，爸……”听到这个消息，小狐娘瞬间慌了，有点手足无措，“我现在在……在……”
　　“嗯？”
　　听着自己老爹那很有威严的疑问声，少女只得说：“我现在和朋友在外面旅游呢！”
　　“哟，没想到你这个万年家里蹲还有出门的一天啊，怎么样，好不好玩？你那朋友是男的还是女的啊？在哪玩啊？”
　　“还行吧，还算好玩。”小狐娘说着想起今天和王楠在外面的快乐时光，感觉还是不错的，除了最后发生的那件事，“肯定是男的啊，我们几个来首都旅游呢。”
　　“啊！首都啊！那可就巧了！我和你妈这几天因为出差也在首都呢！”
　　“啊？！”
　　小狐娘没想到自己千算万算，怎么就一脚踩到了地雷上，吓得惊呼出声。
　　“哈哈！很惊讶吧！那就这样吧，明天中午你出来一趟，我和你妈也好久没见你了，在这边见你一面我们过几天就不用回去啦！”
　　“可是，爸，我的朋友们……”狐狸少女还在想着法子拒绝，然后就被苏爸直接打断了：
　　“你把他们也带过来吧，来几个人都没事，午饭我和你妈包了！
　　“那就这么定了！地址待会我发你，我还有事就先不和你说啦！”
　　小狐娘的老爸说完，不给她出声的机会，就直接挂断了电话。
　　……
　　一间奶茶店里，两个中年男人面对面的坐着，一人拿着一杯奶茶。
　　“老黄啊，我跟你说啊，真是巧了！”苏爸说着吸了一口奶茶，“我还说过几天回去看我家那小子，没想到那家伙居然刚好就在这旅游呢！”
　　对面的光头中年男人听了呆滞了一会，随后笑着说：“那可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”
　　“可不是嘛！所以老黄啊，你看，你不也老是跟我抱怨你家那个宅女嘛，你看……”
　　苏爸说着说着就跟他搓起了手，抖抖眼皮示意他“你懂我的意思吧”。
　　“对啊！我怎么没想到呢！说不定他们两个宅男宅女就看对眼了呢！”
　　“那就这么决定了啊！明天你带上你家闺女来这里……”


第132章 123.认命
　　“楠！怎么办呀！”
　　在自己老爸把电话挂断后，六神无主的小狐娘撞开房间的门就冲进了主卧，身上只包着浴巾在那绕着床来回跑动。
　　因为自家狐娘开的是免提，所以王楠也全程听了父女两人的对话，他此时目光真正跟随着瞎跑的狐娘，在脑海中思考着对策。
　　“噫！楠你等会，我先去把衣服穿上！”
　　狐狸少女跑着跑着才发现自己身上的浴巾要被抖掉了，留下这句话后便跑回了自己的房间穿衣服去了。
　　大难临头的她也没了继续和自家男人调情的心思，她只想渡过明天的难关。
　　在自己房间里的小狐娘，把内衣裤和白丝穿好，再套上之前那套黑色水手服之后，这才跑回主卧，蹦到床上坐在了王楠的面前。
　　“你说我该怎么办啊，明天找个理由不去？”
　　当前无忧无虑的快乐生活即将被打破，这种焦虑直接体现在了狐狸少女的身上——她头上的狐耳无精打采的软在头顶上，尾巴也无力的趴在床上，一动也不动。
　　她感觉自己就像和男人私奔被发现的黄花大闺女。
　　看着跟霜打过的茄子一样的小狐娘，王楠一把就把她拉到了自己怀里，然后扯过她的尾巴轻轻地抚摸起来，以此来转移她的注意力。
　　但是这样下去也不是办法，这件事总得解决的，于是他开口道：
　　“绫，要不明天你就去吧，我陪你去。”
　　“诶？”小狐娘没想到王楠居然会建议自己去，抬头看着他，小小的蓝色眼睛里充满了大大的疑惑。
　　“你看啊，他们是你的父母，你们总有一天是要相见的，总不能一直逃避吧，”王楠说着与自家狐娘对视起来，用手轻轻地摸着她的耳朵背部，“你是躲得过初一躲不过十五的，绫，长痛不如短痛，我可不想我家可可爱爱的白狐娘焦虑得掉毛了啊。”
　　其实王楠也想见见她的父母，不管怎么说自己都撅了人家的女儿，总得做点什么以报答岳父母二十多年的养育之恩吧。
　　“呜呜……”
　　小狐娘没想到他居然会这么说，觉得有点委屈，于是便把脸埋到他的怀里，嘴里发出着凶凶的声音。
　　但是少女转念一想，又觉得自家男人说的很有道理。
　　“那你明天要陪我去！”小狐娘用看似命令实则撒娇的语气说。
　　“行，明天十二点是吧，那我调闹钟了。”
　　王楠说完闭上了眼睛，用脑波猫控制手机和电脑设置闹钟。
　　“谢谢……”
　　小狐娘轻声说完，眨眨眼看着闭上眼睛的王楠，脸越来越红。
　　其实此时她有点想现在就把自己交给他了，但是看看时间才不到八点，做那种事情的话又有点太早了。
　　少女更喜欢那种在疯狂的〇〇后再美美的一觉睡到天亮的做法。
　　要是能被〇到昏过去的话那就更棒了！
　　想着想着，有些期待的小狐娘的头上冒出了蒸汽，脸红的像熟透的苹果一样。
　　“楠，时间还有点早，我先上游戏啦！”
　　王楠刚整完闹钟，就看着自家狐娘就这么躺在床上就不动了，但是脸还红红的。
　　他伸出手摸摸少女的俏脸，觉得甚至有点烫手，于是把两只手掌都覆盖在了她的脸上帮她降温。
　　过了一会感觉她没有那么烫之后，这才躺到她旁边，把少女那柔若无骨的身子拉到自己怀中，这才启动了游戏。
　　……
　　“啾！”
　　正在地上趴着打盹的小白一看到纯白狐娘从床上坐起，瞬间便睡意全无，大叫着朝她扑了过去。
　　“嘿嘿，小白，你吃饭没啊~”小狐娘一把接住飞过来的小白狐，把它抱在怀中就是一阵疯狂的蹂躏，小白只得无助的叫喊着。
　　此时旁边一阵白光出现，狐狸少女便知道是王楠上线了，把头转过去还发现了那个放在地上的空碗。
　　这么看来小白还挺好养的，吃两块生肉就能活了。
　　“哇，绫！你这套衣服好好看！”
　　王楠上线就发现自家狐娘已经换了衣服，不再是之前的那套布衣。
　　此时少女身着一件黑色的连衣裙，腰部的带子把少女那婀娜多姿的身材勾勒的惟妙惟肖，绑在身后的黑色蝴蝶结和那条摇来摇去的白色大尾巴遥相呼应，让人眼前一亮。
　　黑色的连衣裙把纯白狐娘那白皙又粉嫩的手臂以及被白色裤袜包裹着的大腿衬托的更为吸引眼球，也让几乎是一身白的少女不会显得太过于单调。
　　而她怀中抱着的小白狐更是平添了几分可爱与自然。
　　这件仿佛是为她量身定做的裙子，王楠知道这是他那种在店里随便买的衣服没法比的。
　　他一时间居然看得痴了。
　　“噗哈哈哈哈，楠，你这样可不行啊！”狐狸少女也发现了自家男人看着自己的那呆滞的眼神，从床上跳下后单手夹着小白，伸出另一只手在他眼前晃悠着，“我还穿着衣服你就这样了，那我要是脱光光了，你不得爆体而亡？”
　　小狐娘说完又想了一下，好像前几天自己在走廊里果奔的时候，他好像就喷着鼻血倒下了，害她以为自家男人怎么了，还给做了个人工呼吸。
　　王楠这才回过神来，看着自家狐娘尴尬的笑着。
　　“别发呆啦，你以后有的是时间慢慢欣赏你家狐娘，给，你抱抱它看看。”
　　她说完把小白抱起，作势就要往王楠的怀里推。
　　“啾啾！！”
　　让狐狸少女没想到的是，这只看起来也不怎么怕生的小白狐，在发现自己被推向王楠后，居然手舞足蹈的疯狂挣扎起来。
　　“怎么了，小白？”看着它这个样子，小狐娘边出声边把它转过来，不解地看着它，“这是我的男人啊，你这样会让我很难做狐的！”
　　她说完还转过身来，高举着小白然后往后一靠，整只狐就贴在了王楠身上。
　　摇晃了几下手中举着的小白狐，少女继续说：“你看，就是这样子的关系！”
　　“啾？”
　　小白这才不再，而是挣扎歪着头发出了带着疑问语气的单音节叫声。


第133章 124.攻速
　　看它好像接受了王楠之后，小狐娘离开了自家男人的怀抱，再次抱起小白递了过去。
　　王楠接过小白之后，用手轻轻提了提说：“这小家伙还挺轻的。”
　　被他这样对待的小白又开始有点不满，刚准备开口叫的时候，一只放到它脑袋上的大手就打断了它。
　　王楠对它使出了在自家狐娘那锻炼出来的撸狐绝技，没一会儿，小白就被这大师般的手法撸的闭上眼睛啾啾的叫着。
　　“嘿嘿，看来它也挺喜欢你的嘛！”看见自家的宠物接受的自己的男人后，小狐娘也高兴起来，用尾巴戳戳他的手臂后朝着门走去，“走，我们去看看那只机械章鱼的残骸吧！我早就想知道它们究竟是何方神圣了，之前你要上班不在我自己也没法解析。”
　　“好。”王楠应了一声，然后把小白抱在胸前，被他驯服后的小白就这样静静的被他抱着，不再吵闹。
　　不过小狐娘在去那个存放机械章鱼残骸的临时建筑之前，还先去了一趟自己的装备店里，把放在箱子里的那些要解析的装备放进背包，这才和王楠一起跑到了机械章鱼那。
　　进去之后，少女发现里面连地板都没有，直接就是草地，里面的草还因为长时间见不到太阳而有点萎靡不振。
　　因为这个房子没有窗户，里面满是机油味，这让嗅觉灵敏的家养狐娘很难受，她把门打开然后还在墙壁上打了一个洞，改成了窗户通风，这才感觉好受了一点。
　　王楠从看着地上这些有点坚硬的草，做了一块布铺在地上，抱着小白坐下后用手拍拍布，示意自家的狐娘也坐下。
　　“开始吧，楠。”
　　小狐娘说着坐到了王楠的前面，身子前倾，在用尾巴把他怀里的小白扫到一边去后，把尾巴搭在自家男人的手中，这才把自己的双手放到了机械章鱼的残骸上。
　　小白被大狐尾推开了也没生气，在发出一声意义不明的叫声之后就跑到小狐娘的腿上趴着了。
　　感受着尾巴上那让自己脸红心跳的感觉，家养狐娘深呼吸后收起心中的不健康想法，把注意力放到了自己手里摸着的这坨残骸上。
　　过了一会儿，看着已经2%的解析进度，少女欣喜若狂的说：“不到一分钟就2%啦！楠，你撸狐狸的手法又进步了呢！”
　　因为这样继续下去的话，再加上解析那几件装备，一共也就需要不到一小时，想着干完这之后也算了结了一段心事，小狐娘顿时感觉愉悦了不少。
　　不过她心情一好起来，大尾巴就忍不住的想摇晃。
　　感到手里一阵空虚，王楠才发现原本搭在自己手上的自家狐娘的尾巴不知道什么时候挣脱了，正在那欢快的摇摆这，活脱脱像一条快乐的狗子。
　　他伸手去抓了几次才重新把它抓住，只得轻轻地捏了捏然后说：“绫，你尾巴别动。”
　　“哦……啊！”小狐娘这才如梦初醒，对尾巴下命令让它不要再乱动后，这才脸红红的继续解析起来。
　　刚才她被摸得有点飘飘然了，于是思想也跟着魂飞天外去了。
　　趴在少女腿上的小白此时睡的正香。
　　……
　　一小时后。
　　“楠，好像没有我们想要得到的信息。”
　　看着解析出来的机械章鱼的数据，小狐娘在把小白放到一旁的地上后，用手撑着地面，把自己转过去面对着王楠，给他展示解析完成的机械章鱼的页面。
　　【神秘机器（民用伐木机器）
　　拥有武装、被用来在极其危险的环境下伐木的民用机器人。
　　武器：77毫米迫击炮x1（备弹1）、6.8毫米三管转轮机枪x2（备弹12000）
　　工具：多功能触手x4、伐木圆锯x2
　　额外部件：悬浮行走机构、喷气推进器、护盾发生器
　　制造所需材料：……
　　制造所需等级：80
　　制造成功率：92%】
　　王楠看了这个机械章鱼的说明后也觉得很生草，这玩意一只就能把三百多人加上一只狐娘压着打，居然只是个民用机械？
　　用来在越战战场伐木的是吧！
　　不过居然能制造出来，就是要的材料把现在的逐鹿星河公会整个卖了都出不起，而且小狐娘的等级也不够。
　　最后他轻轻地拍拍自家狐娘的脑袋，示意自己看完了，开口道：“没有更多信息了嘛？”
　　小狐娘缓缓的摇摇头，抬起尾巴把王楠放在自己头上的手扫下去，然后尾巴再搭在那只手上，最后拿起已开始就被丢在一边的几件装备说：“趁着这个势头，一起把这几件也解决了吧！”
　　在王楠那熟练度MAX的撸狐娘技巧的帮助下，狐狸少女没花几分钟便解析完成了全部的装备。
　　因为对装备不是很重视，所以这次她没有去拔自己的尾巴毛作为材料，而是直接就开始制造了。
　　最后倒是出现了几件低品质的残次品，她不得不又额外的再造了几件，最后全部的品质都在精锐以上了才满意。
　　纯白的家养狐娘开心得眼睛眯了起来，炫耀似的给自家男人展示着自己的新装备：
　　防弹背心（史诗）：护甲+80，有数个口袋和挂点
　　白色手套（精锐）：换弹速度+12%，最终魅力提高8%
　　白色裤袜（薄）（精锐）：移动速度+3%，最终魅力提高8%
　　蕾丝边腿环（传说）：被攻击速度+22%，最终魅力提高6%
　　其实有很多能提供更大防护面积的装备可供小狐娘选择，可是考虑到那些装备多多少少都会影响自己的灵活性，于是少女就没拿。
　　要不是这件防弹背心上有很多可以放东西的袋子，她甚至都不想要它。
　　王楠这时发现了那个腿环的奇怪属性，伸手指着窗口上的那个腿环说：“被攻击速度？”
　　看到自家男人的注意力放到了那个腿环上，小狐娘瞬间小脸变得通红，只见她用一键换装功能把除了防弹背心之外的装备穿上后，撩起裙摆，踮起脚尖在原地转了一圈。
　　然后王楠就知道为什么这个腿环是加这只狐娘的被攻击速度了，因为他能感觉得到，他的攻击速度提高了！


第134章 125.交心
　　“怎么样，你的狐娘老婆好看吗？”
　　小狐娘转了几圈后，戴着白手套的双手却没有放开自己裙摆的，而是巧笑嫣然的向着王楠做了一个标准的提裙礼。
　　本是普通人家出身的狐狸少女，此刻身着性感修身的衣物，在自身容貌和绒毛的加成下，搭配上那从窗户外透进来的洁净月光，仿佛化身为那从天上跌落凡间的仙家大小姐，沉鱼落雁、闭月羞花。
　　“绫，你好美……”
　　看着亭亭玉立的自家狐娘，王楠感觉自己的心都要从胸口里跳出来了。
　　“嘿嘿！”看着自家男人这一副完全被自己勾走了魂魄的样子，小狐娘笑着对他伸出了自己的右手，手背朝上，“那么，余生就请多指教了，老公~”
　　看着少女的这个动作，王楠也意会到了她的意思，只见他伸手拉着自家狐娘那只带着白手套的小手，借势一把就把她拉进了自己的怀里，然后转为用公主抱把她抱了起来。
　　“我们……回木屋去吧。”
　　意识到待会即将发生的事情后，本来十分主动的狐狸少女居然害羞了，她说着说着就把自己的小脑袋埋到了这个抱着自己的男人怀里，两只狐耳也跟着害羞似的趴下了。
　　“嗯。”
　　王楠应着，用自己那抱着自家狐娘身体的双手的手掌拍拍她，示意自己知道了，然后便大踏步的走出了这个临时的石制建筑，朝着最初两人见面的那个小木屋走去。
　　可怜的小白就这样被两人忘在了原地，不过看它睡得很香的样子，还是不要打扰它了吧。
　　王楠抱着他的狐娘老婆很快就回到了小木屋，在把这只因为害羞而浑身发烫的狐娘轻轻地放到床上后，他突然脸色一变，说：
　　“绫……你能等我一会吗？我的脑波猫提示我，我现实的身体需要去上一趟厕所。”
　　“嗯……你快点，我等着你。”
　　小狐娘说着不敢直视他的脸，于是只好翻过身，把自己的脸蛋埋进了枕头里。
　　少女的话音刚落，王楠就化为一片白光消失了。
　　在感受到自家男人的气息消失后，小狐娘这才从枕头里抬起头来。
　　奇怪？脑波猫还有这种功能吗？难道王楠的比自己的高级？
　　心里这样想着，她从床上坐起，先是摸了摸自己那滚烫的小脸，随后才看了看自己身上的衣服。
　　嗯，很合身，就穿着这一套吧。
　　突然，少女的狐耳抖了抖，她就好像忽然有了什么主意似的，只见她呼出自己的装备面板，在稍微操作了一番后，一块小小的、泛着红光的三角形白色织物就从她的身上跑到了背包里。
　　虽然还有裤袜在，但是小狐娘还是感觉有点凉飕飕的，于是她红着脸的把裙子的裙摆往下拉了拉，还把尾巴伸到身前放着。
　　在做贼心虚似的看了看屋内，确定门窗都有好好的锁着后，少女这才蜷缩到角落里，等她的男人上线。
　　……
　　下线后的王楠放开怀里抱着的狐娘从床上坐起，在重重的呼出了几口气之后，他摸索着从裤子的口袋里掏出了那个盒子，拆开包装后打开盖子，倒出两粒蓝色小药丸在自己的手心，然后仰头直接吞下。
　　在心中估算了一下上厕所大概需要的时间后，他这才躺回床上，重新启动了游戏。
　　……
　　“楠，你来啦！”看到自家男人上线后，小狐娘一个飞扑，结果头撞到了他的胸口发出了咚的一声，然后这只狐娘就捂着脑袋向后翻到了床上。
　　因为少女的两条腿是弯起来撑着床边的，所以她裙摆也被迫褪到了腰间。
　　于是王楠的目光便不自觉的被自家狐娘穿着的白丝吸引了，然后他每两秒就发现了异常之处。
　　“绫，你，你…你没穿……？”
　　“嘿嘿，怎么样，喜欢吗？”
　　狐狸少女妩媚的笑着，从床上爬起来，整只狐粘到了王楠的身上，双手绕过他的脖子把他锁住，然后拉着他两个人一起倒在了床上……
　　……
　　数学老师请假了，但是留下了作业。
　　……
　　数小时后，深夜。
　　小白还躺在那张铺在地上的布上呼呼大睡着，突然它的小耳朵一抖，瞬间便睁开了眼睛。
　　“啾？”
　　从地上爬起来，小白狐四下扭动身子寻找着，在发现女主人和男主人都不见了之后，焦急的轻声叫着。
　　忽然，屋外传来了密集的脚步声，吓得小白直接钻到了机械章鱼的残骸下，瑟瑟发抖着，不敢出声。
　　咚！
　　随着一阵金属碰撞的声音，这个石屋的石门的金属门轴被砸开了，随后向外倒去，轰的一声咋在了草地上。
　　“卧槽，老大救我，我被门压住了！”
　　“你这个逗比，小声点！要不是怕被发现，我现在就一枪毙了你！”
　　小白在听到说话声后，小心翼翼的从残骸下伸出小脑袋观察着，在发现门外站着好几个自己完全不认识的人后，又重新缩了回去。
　　“这就是你们的线人说的好东西？”一个声音由远及近，显然说话的人从门外走了进来，“你们那线人真的靠谱吗，我都被他坑了好几次了！”
　　“老大，这次绝对靠谱！千真万确！你看这玩意上面还装着加特林呢！”
　　“龟龟，还真是，发了发了！上次那把转轮机枪我们没钱买，这次这把我们绝对要整到手！”
　　“老大，那除了机枪之外的东西……？”
　　“要来干嘛，卖废铁吗？给我拆下这把机枪，然后我们就撤！”
　　于是一群人从屋外蜂拥而入，举起各种工具就对着机械章鱼的触手上的武器焊接点叮叮当当的敲打起来。
　　不一会儿，这把焊接上去的转轮机枪就被这些人拆了下来，轰的一声咋到了屋内的草地上，吓了还躲在残骸下面的小白一大跳，它差点就叫了出来。
　　“快，装进背包，赶紧扯呼！”
　　“不行啊，老大！这玩意太重了，兄弟们都是战斗加点，带不动！”
　　“你们这群废物！装不进去不会用扛的吗！”可以听得出来这个说话的人气得跳脚，巴不得把手下全突突了，“你们几个去扛机枪，其他人掩护！”


第135章 126.裂开
　　不过，他们拆机枪时弄出来的巨大声响还是引起了不远处要塞内，正在摸鱼的一些逐鹿星河的成员的注意。
　　【胖哥，章鱼残骸那边有敲打声。】
　　正在和萝莉打牌的小胖子收到了这样的一则消息。
　　他看看时间，已经凌晨四点了，这个时间他老大的狐娘是不可能出来活动的。
　　而且，先不说王楠会不会自己一个人无聊得去敲打章鱼的残骸，光是先前王楠给他发消息说不管发生什么事情都不要去打扰，小胖子就知道现在敲打机械章鱼残骸的肯定不会是自家老大。
　　那么答案就很明确了——有贼摸进来了，正在那掩耳盗铃呢。
　　【大家抄家伙，进贼了，能来的先来大厅集合，然后一起去石屋那。】
　　在发完公会频道发完这则消息后，小胖子便对着已经掏出了枪的小萝莉点点头，两人一起离开了房间。
　　……
　　反观石屋这边，偷东西的一伙人已经抬着机枪翻出了狐狸之家的木栏杆。
　　哒哒哒！
　　突然响起的枪声和子弹打在附近地上的声音吓了这伙人一跳，他们赶忙丢下机枪，掏枪朝着亮起枪口火光的方向还击。
　　“蠢货！你们丢下机枪干嘛！继续抬啊！其他人掩护！”
　　小胖子已经带人摸到了他们的后面，双方都在空无一物的草地上，互相之间都没有掩体，只是在漆黑的夜里两方射出的子弹都没有准头，所以暂时还没有人被击中。
　　此时一个穿着轻便的男生跑到了小胖子旁边，说：“胖哥，是酸奶的人，我看到了半山腰。”
　　“又是这帮兔崽子，有完没完了！要不是他们一直躲在安全区不敢出来，我早就带人堵到他们退游了！”他说着加大了音量，“大家直接上，对面是那伙穷的掉牙的酸奶，我们直接用子弹把他们淹死！”
　　“喔喔喔！”逐鹿星河的众人听了之后便直接朝着远处的那伙人冲了上去。
　　就在这时，令人胆寒的熟悉喷气式引擎的声音再次响起，一只看上去崭新无比的炮击型机械章鱼顶着淡蓝色的护盾冲出了森林，停在了已经快要跑进森林的半山腰等人不远处。
　　“神圣的屎！这是什么东西！”
　　他看着机械章鱼那亮起蓝光的炮口张大了嘴。
　　随着啵的一声，炮击型机械章鱼射出的离子炮弹直接把半山腰几人连着那杆转轮机枪汽化了。
　　“卧槽，胖哥，他们被直接秒了！”
　　虽然小胖子他之前没见过机械章鱼用这种武器，但看刚才和自己等人打得难分难解的几个人就这么被秒了，他也知道这玩意不好惹了。
　　“速度快的把身上的装备和背包里的东西丢下，然后去引走它！亏的经验我补！”小胖子冷静的指挥着，他深知此刻以已方的十数人根本不是这只炮击型机械章鱼的对手，只得舍命把它拉走，不让它破坏自己等人的家园。
　　“丢完了，兄弟帮我装好，我先走一步！”
　　一个男生换成了布衣，在把自己的东西丢在地上后，拿着一把M1911就朝着机械章鱼跑了过去，跑到半路还对着机械章鱼疯狂开枪，尝试吸引它的注意力。
　　“愚蠢的面包机！你爸爸在这呢！”
　　啵！
　　连惨叫声都没有发出，这位玩家脸上还残留着笑容，就这么回旁边狐狸之家的复活点等读条复活去了。
　　……
　　最终，在被撞飞了七八个，汽化了四五个人后，这只机械章鱼终于被拉到了远处。
　　小胖子带着他的萝莉在狐狸之家的栏杆边等了半小时，在确定机械章鱼确实不会回来后，他这才和小萝莉一起回去了。
　　而小胖子则做好了明天被自家老大说教的准备了。
　　在自家地盘上都能被人顺走了东西，尽管最后他们也没得逞，但是已方也确实损失了那把转轮机枪。
　　而小白则在之前半山腰他们离开后就偷偷的溜出了石屋，然后在跑到木屋外面发现进不去后，只得委屈的蜷缩在门外，呜呜的低吼着。
　　……
　　早晨……不对，已经是日上三竿的时候了。
　　王楠是被闹钟叫醒的。
　　他从半果的纯白狐娘身下抽出已经被压得没了知觉的右手，从床上坐了起来。
　　想起昨晚和他的狐娘老婆的那阵翻云覆雨，他就一阵后怕。
　　要知道他可是事前拿了增益的，结果也就堪堪和家养狐娘打了个平手而已。
　　况且她还是在有第一次造成的流血减益的情况下，也能和他打了个难分难解！
　　细思极恐！此狐娘恐怖如斯，日后必成大器！
　　只不过，是什么“器”就不好说了……
　　因为某人离开了被窝，尚睡梦中的小狐娘在感觉到身边的温度消失了之后，嘤咛了一声，翻个身仰躺着，抱住自己暖暖的大尾巴继续睡了。
　　看着受了滋润后气质完全不同以往的家养狐娘，王楠感觉他自己好像又行了。
　　但是苏爸订的饭店距离两人的家有一段距离，所以他也不够时间再重复昨晚的美妙之事了，只得伸出手，轻轻地拍着小狐娘的狐耳耳背，尝试叫她起床。
　　小狐娘的耳朵在竖起来拍打几下，把王楠的手赶走后，又重新软了下去。
　　她睁开眼看了看这个昨晚在自己身上纵横驰骋的男人，蓝色的大眼睛水汪汪的，在撒娇似的说：“呜……楠，别闹啦，让我再睡会。”
　　说完，狐狸少女又把脸埋进了自己的尾巴里继续睡了。
　　王楠无语，只得把半果的家养狐娘直接从床上抱起来搂在怀里后，忍住心中的欲望的同时，伸出手在她的脑袋上疯狂的搓起来。
　　边搓还边说：“再不起来你爸就要打你的屁屁啦！”
　　“嘤嘤嘤…今天不行，不能打，我的下面已经裂开了……”
　　少女说着说着眼泪就掉了下来，打湿了他的胸口。
　　“好啦好啦，是我昨晚不好。”在感受到胸前的潮湿感后，王楠便知道发生了什么，心中阵阵绞痛，只得把她本就柔软的身体搂得更紧，“绫，快起来了，我们待会就要出发去见你爸了。”
　　“好吧……楠，你把我放下，我要下线了，等我下线应该就不痛了。”
　　小狐娘说完把眼泪全部抹在了他的胸前。
　　(加更，17/92)


第136章 127.遗忘
　　小狐娘下线后，发现自己果然感觉不到那阵撕裂感了，于是兴奋得在床上蹦跶起来，边跳还边大喊：
　　“哈哈！你的狐娘老婆，堂堂复活！”
　　而在一旁，刚下线还没缓过来的王楠，直接被她的战争践踏震得从床上飞到了空中。
　　“卧槽，绫，你不是说你裂开了吗！怎么看你蹦得这么得劲啊！”
　　刚下线的他还有点控制不了自己的身体，只得在空中无助的大喊着。
　　“你是不是昨晚〇我把你自己〇傻了？”双手撑着床单俯视着王楠，已经和自家男人有了夫妻之实的家养狐娘更加的口无遮拦起来，“裂开的是我在游戏中的身体，又不是现实中的这个。”
　　看着自家狐娘用这个姿势居高临下的俯视着自己，王楠便不自觉的把视线聚焦到了少女的领口中去，一眼便看到了深深的沟壑。
　　在两只白白嫩嫩的小白狐蹦蹦跳跳的，王楠的下线眩晕状态马上就被清除了。
　　既然这只狐娘居然敢这么嚣张，那么自己就必须得给她一点颜色瞧瞧！
　　这么想着，王楠突然伸手，一把就抱住了在自己上方的小狐娘，然后一个翻滚就把她压在了身下，看着还有点反应不过来的少女说：“那我就让你现实中的身体也裂开吧！”
　　家养狐娘的眼中闪过一丝惊恐，然后她就靠着比自家男人大得多的力气，强行从他的身下挣脱了出来，爬到床角抱住自己的尾巴，整只狐蜷缩着瑟瑟发抖。
　　王楠揉揉被她推的有点痛的手臂，他也没想到自己只是跟她开个玩笑而已，没想到她居然被吓成了这样，看来自己昨晚的无尽渴求是真的弄痛她了。
　　“绫…对不起啊，我只是开个玩笑，不是真的要……”
　　“真的嘛？”没等他说完，小狐娘看他好像真的不是要〇自己后，这才放开了自己的尾巴，一下子窜进了自家男人的怀里，抬头用泪眼汪汪的蓝色大眼睛看着他。
　　少女眨了眨眼睛，好像在思考着什么，最后开口道：“现实中你想要我也不反对，就是你得……等我缓几天。”
　　看着这明明还是处子却又在青涩中透露出成熟的狐狸少女，王楠顿时有了早上起来该有的反应。
　　本来还可怜巴巴的看着他的小狐娘霎时小脸一红，嗖的一下就从自家男人的怀中逃走了。
　　“我去洗漱啦！待会要迟到了！”
　　而一直被小狐娘在这种事情上欺负的王楠，终于好好的扬眉吐气了一把，喜笑颜开，痴痴地看着纯白狐娘那朝着主卧卫生间跑去的背影。
　　不过，他觉得自己好像忘记了什么。
　　王楠听着卫生间里传出来的水声努力的想着，但是实在是想不起来自己忘记了什么。
　　……
　　游戏中。
　　今日天气依旧不错，晴空万里。
　　“啾…？”
　　被晒醒的小白在抬头看了看小木屋的门。
　　门依旧紧紧地闭着。
　　然后它就绕到木屋后面太阳晒不到的地方，一脸委屈的趴到了草地上。
　　……
　　因为那件黑色的水手服没法藏尾巴，所以小狐娘就跑到了一楼玄关走廊的阳台，收起那件已经晾干了的蓝色连衣裙。
　　然后王楠在帮家养狐娘收拾好尾巴后，就牵着她出门了。
　　小狐娘在经过了昨晚与自家男人那深入浅出的交流后，也变得愈发地粘人起来，自从出门后便整只狐都粘在了他的身上。
　　看着这巴不得和自己融为一体的狐娘老婆，他感觉自己的心都要被幸福感挤爆了。
　　这次因为是十点这个时间段出门的，所以没在电梯里遇到其他人。
　　一人一狐先是在小区楼下的超市里给小狐娘的父母买了点礼物，然后才在超市内的众人那惊艳的目光中乘着扶梯下了地下室。
　　“阿花，刚才那小子是上面那小区的吧，我经常看到他。”
　　一个年轻的收银员对着另一个年轻的收银员说。
　　“对啊，我之前看他那么帅，还好几次都想要他的联系方式来着，只是一直没敢说出口，没想到这一耽搁就被他找了个这么漂亮的外族女朋友。”
　　“我早就跟你说了吧，你就总是拖延，拖延，这下鸡飞蛋打了吧！”
　　……
　　从小区去饭店要一个多小时，小狐娘在给王楠唱了半小时的歌后也觉得有点累了。
　　在看着窗外发呆了一会儿后，她又在车内四下翻动着找着能打发时间的东西。
　　王楠也发现了有点不安分的家养狐娘，用余光瞟了瞟少女的白丝大腿后说：“绫，你要是无聊的话，把尾巴伸出来我帮你摸摸呗。”
　　“别了吧，这一路上摄像头太多了。”
　　小狐娘说着眼睛扫到了王楠的手机，眼珠轱辘轱辘的转着不知道在想什么。
　　听她说起摄像头，王楠想起自己俩人昨天的遭遇，突然担心万一昨天小狐娘救自己的行为被摄像头拍到会引来不必要的麻烦，所以打算待会有空托人去问问看。
　　“楠，我可以看看你的手机嘛？”小狐娘突然出声说。
　　“嗯，你看吧。”
　　王楠也没问自家狐娘为什么要看自己的手机，不过他的手机其实也没啥东西是不能给自己老婆看的，所以也没觉得有什么不妥。
　　“放心啦，不是查你的岗，我只是想看看你公会群里的那群沙雕网友们。”
　　得到允许的小狐娘，伸出小手把王楠放在换挡杆旁边的手机拿了起来，然后在唤醒屏幕后发现他的手机居然连密码都没有设置。
　　不过这点倒是和她自己一样，少女自己的手机也是没设置密码的。
　　“你手机的桌面怎么比你的电脑桌面还要乱啊！不能忍！”
　　用手指在屏幕上划过解锁之后，好不容易在堆得一桌面都是的图标中找到那个聊天软件，狐狸少女一点进去就看见了那个被置顶的群聊，还显示着一个“有人@你”的标识。
　　“看来你还挺日理万机的呢，有人正找你呢，就让你的狐娘帮你看看吧。”
　　小狐娘说着就点了进去，而王楠看了眼她的动作说：“你这是后宫参政，是要不得的。”
　　(加更，18/92)


第137章 128.踌躇
　　“哼，本狐娘参政又怎么了，你要是不同意我就榨干你！”
　　“？！”
　　一听到榨干两个字，王楠瞬间就感觉一股寒流从脚直达头顶。
　　随后他便心虚的摸了一把侧面口袋，在摸到里面的盒子后才稍稍的放下了一点心。
　　“你这手机是不是有点卡啊，点了那个‘有人@我’还要转圈半天。”小狐娘双手捧着手机，看着屏幕不满的嘟起了嘴，“啊，动了……楠！是一个叫胖弟的@你说，昨晚有酸奶的人来偷了机械章鱼的残骸！
　　“然后他说，你让他不要打扰你，所以就自己带人处理了。只不过没处理好，从残骸上被偷走的转轮机枪被弄坏了，还‘阵亡’了好几个人。”
　　“啊？他是咋处理的弄成了这样？”
　　由于还在开车途中，王楠只得目视前方，然后通过自家狐娘来给自己传达。
　　“我看看……是遇到了机械章鱼！会放能量炮的炮击型！死的几个人也是去把机械章鱼拉走才死的。”小狐娘说完点，开了群里发的图片，把手机屏幕转向王楠，让他用余光查看。
　　图片是经过处理的，让原本黑暗的环境变得亮堂了起来，里面赫然就是之前两人在太空电梯那边遇到的那种炮击型的机械章鱼。
　　王楠在瞄了一眼后就重新把视线转向前方，思考了一会说：“我想想啊，绫，你就帮我这么回复吧：‘那个机械章鱼的残骸，昨天就已经被我带着狐娘榨干了利用价值了，这件事你就按你的想法弄吧。’”
　　“好的，嘿嘿！”小狐娘开心的笑着，很快就帮王楠传达好了命令，然后才翻看起群聊记录来。
　　结果越看家养狐娘的俏脸就越红，最后把手机放回了原处。
　　狐狸少女低下头看着自己的小腹，头上好似冒出了蒸汽。
　　正巧车这时遇到了红灯所以停了下来，于是王楠便发现了自家狐娘的奇怪情况，“怎么了？”
　　小狐娘支支吾吾的回答着：“楠，他们…他们在群里起哄说……”
　　“说…？”
　　“说你昨晚让他们不要打扰你，可能是因为你要和你的狐娘老婆造小人。”
　　“噗，哈哈哈哈！没想到你也会害羞的啊！”王楠看着一脸羞涩的小狐娘笑了出来，“这有什么好奇怪的，以你以前和我那亲密的劲头，他们能不这样想才奇怪了。”
　　“哼，倒是便宜你这混蛋了！”
　　小狐娘说完，用手把自己身上的安全带拉得更长一点，然后侧身过去就在自家男人的脸上轻轻地啄了一下。
　　……
　　某饭店，某包厢内，苏绫的父母提前到了，正在看着菜单讨论着要点什么菜。
　　“老公啊，阿绫那边来几个人啊？”
　　小狐娘的父亲叫苏乐安，母亲叫柳晓。
　　“啊，晓晓，你说这个我才想起来我忘记问了，我现在打电话去问问吧。”
　　苏爸说完拿起手机就要打电话。
　　苏妈见状直接给他来了个暴栗，打断了他的施法动作，“别打，说不定他正在开车呢，这里大街上全是摄像头，会被扣分的。我给他发个消息就行，等他有空了之后再回复就可以了，现在都还没到十一点，不用急。”
　　“行吧，老婆，听你的。”
　　发完消息之后没多久，苏妈的手机就震动了一下。
　　她在感觉到手机的震动后瞄了一眼，然后收起手机重新把目光放到了菜单上，“阿绫回复了，还挺快的啊，他说就两个人。你看，我就说不用打电话嘛。”
　　“两个人啊，那好，我们两个，阿绫那边两个，再加上老黄那边两个，一共六个人。”苏乐华拿起铅笔在菜单上比划着，“我还以为阿绫那边起码七八个人呢，亏我还订了个20人的包厢，这下浪费了。”
　　“也不知道是谁说的要大气一点，不能给阿绫丢了面子。”
　　苏妈翻着白眼没好气的看着他说。
　　“老婆瞧你说的，嘿嘿……”
　　……
　　一路上路况不错，没有遇到堵车，王楠很快就来到导航指示的地方停好了车。
　　一下车，这只小狐娘就像被磁铁吸引的金属一样，又粘到了自家男人的身上。
　　“这里看起来还挺高档的，怎么办，楠，我父母该不会为了所谓的面子而花了冤枉钱吧？”
　　王楠笑着给自家狐娘整理了一下有点歪了的帽子，没有说话。
　　他总不能说岳父岳母花了冤枉钱吧！
　　“欢迎光临，两位有预定了吗？”
　　小狐娘闻言拿出手机看了看，上面有苏乐华发给自己的路线图，于是说：“有了，我们自己找就行了啦！”
　　“好的，两位里边请。”
　　狐狸少女用一只手紧紧地挽着自家男人的手臂，另一只手则拿着手机寻找着母亲发给自己的路径，终于在众多包间中找到了自己父母的那一间。
　　包厢的门是关着的，来到门前，小狐娘反而踌躇了起来。
　　“楠，要不我们回去吧……”家养狐娘突然就改变了主意，她有点打退堂鼓了。
　　王楠可是很清楚自家狐娘的弱点是什么的，于是他低下头，在小狐娘的耳边低语起来：“但是啊，绫，现在就回去的话，里面又香又嫩的肉肉你就吃不上了哦~”
　　“咕……好吧。”
　　小狐娘说完吞了一口口水，把白嫩的小手朝着门把手伸去。
　　“老婆，我先去上个厕所！”
　　突然，从门那边传出来的细微声音被小狐娘的耳朵捕捉到，然后门就被人大力的一把拉开了。吓了她一跳。
　　“卧槽！”
　　一开门就看到门外站着两个陌生人，苏乐华吓得手里的手机都掉到了地上。
　　而待他看清了小狐娘的样子后，即便是自诩见多识广的他也不得不稍微呆滞了一下，然后才注意到了少女那一头披散着的白发。
　　外族人？
　　他没去管掉到地上的手机，而是皱着眉头看着堵在门外的两人说：“两位……是不是走错房间了？”
　　这就是自家狐娘的父亲，自己的岳父吗？王楠站在小狐娘身后，偷偷的打量着这个看起来有点平凡的男人。
　　小狐娘则是偏过头去，视线越过自己的父亲看向包间内，确定里面除了自己的母亲之外就没有其他人了之后，这才说：“没有哦，我们的包厢就是这里。”
　　(加更,19/92)


第138章 129.证明
　　“什么？这里是我昨天订的啊！你们看错了吧！你再看一眼看看，我这菜都准备上来了。”
　　一听到自己老爸说要上菜了，小狐娘就急了，她举起两只小手在空中朝着苏乐华虚推了一下，示意他进去。
　　而看着少女的这个动作，苏乐华莫名的感觉有点熟悉，所以也就鬼使神差的往后退了几步，给两人让出了空间。
　　一人一狐便趁着这个机会走了进去，王楠走在后面还顺手关上了门。
　　“乐华？”
　　本来就一直关注着门口的苏妈看到三人突然走进了包厢，心中不知怎么地忽然有一种不祥的预感，于是她从座位上起身，朝着包厢的门口走了过去。
　　“你们……难道是阿绫的朋友？”
　　苏爸虽然有点懵逼，但是他能感觉得出来眼前的这俩人，肯定跟自己的儿子有着不浅的128.。
　　小狐娘这时却慌了，不知道该如何跟自己的父亲开口，只得又把求助的目光投向了自家男人。
　　“绫，我来说吧。”
　　和自家狐娘的眼神对上后，王楠轻轻地朝她点了点头，然后从少女的身后走到了苏乐华的面前。
　　而在听到这个年轻男人对这只白发少女的称呼后，苏乐华瞬间有了一种不祥的预感。
　　“苏……我还是叫您伯父吧，你好，我叫王楠。”
　　王楠面带微笑的说，说着朝苏乐华伸出了自己的右手。
　　苏爸虽然心中满是疑问，但是还是伸出右手和王楠握了握，然后说：
　　“不知道你和我家阿绫是什么关系？为什么刚才你好像称呼这个女生……”
　　“你们儿子的这个样子你们还是第一次见吧。”王楠说着，把躲在自己身后的家养狐娘捉到了身前，两只手还按在她的肩膀上，不让她逃走，“重新给伯父伯母介绍一下，这是我的未婚妻——苏绫。”
　　“啊？！你刚才说啥？”
　　苏爸惊讶的喊了出来，其实他不是没有听见，只是他下意识的不愿相信自己所听见的而已，于是不自觉的想再次确认一遍。
　　一旁的苏妈倒是没有说话，她只是在听到王楠说出自己儿子的名字时后，就把目光放在了那只白毛少女身上。
　　她能感觉得出来，这只外族女孩子身上有着一种让自己非常熟悉的感觉，莫非这是自家儿子男扮女装？
　　可是头发、身材和衣服可以造假，脸和身高总不能造假吧！难道自家那混小子只是稍微的化了一下妆，就能变成这副娇小可人、美若天仙的样子？
　　这样想着，苏妈便不等王楠重复，而是先一步的开口了：“阿绫…？”
　　“嗯，妈，是我……”小狐娘说着看着自己的母亲，然后又感到有点不知所措，于是垂下了脑袋，用双手攒着自己的衣角。
　　“你真是阿绫？”苏爸还是不敢相信，他弯下腰手撑在膝盖上，皱着眉头盯着小狐娘的脸看，“就算是那小子女装，也不可能会做得到如此的惟妙惟肖啊……”
　　“是真的啊，爸！”小狐娘说着拍拍王楠放在自己肩膀上的手示意他放开自己，在他收回手后转身把他往门的方向推了推，“楠，你先出去一会，让我跟爸妈说几句他们的黑历史。”
　　“……”
　　听了自家狐娘的话后，王楠一脸黑线的推门出去了，但是在把门关上后却又把脸贴在了门上，开始偷听起来。
　　这家饭店的包厢门隔音效果很不错，但是它本身固体传音的效果也很棒——这不，他刚把耳朵贴上去就听到了他的狐娘老婆的声音：
　　“爸你上次回家的时候，洗完澡出来不穿拖鞋，滑倒摔了一大跤，先是屁股着地然后又弹起来屁股朝天，还在那喊着你的屁股要裂成四瓣了，整栋楼都听到了。
　　“妈你前年带我出门买菜的时候，我们在路上看到了一只很可爱的小猫，然后你路都不看就光顾着看那只小黄猫了，最后不仅踩到了狗屎还撞到了电线杆上……”
　　“停停停停！”这是苏爸的声音，“哎哟小兔崽子你别说了，爸我信了总行了吧！
　　“但是你先等一会啊，让我理一理……”
　　听到这里，王楠就知道自家狐娘已经成功“证明我是我自己”了，但是就在他想远离门时，里面又继续传来了说话的声音，他便竖起耳朵继续听。
　　“……阿绫，你这是男扮女装？那个男生是谁啊？他为什么说你是他的未婚妻？你们两个难道是同……”
　　这是苏妈的声音，从语气里能听得出来她很急切的想了解一切。
　　“妈，你一下子抛出来这么多问题我也没法回答啊！要不先让王楠进来吧，我跟他一起跟你们解释。”
　　于是王楠知道准备到自己登场的时间了，便站直身板后退了两步，远离包厢的门防止自己偷听的行为露馅了。
　　果然，不一会儿小狐娘就把门打开了，她把小脑袋伸了出来说：“楠，可以了，进来坐着说吧。”
　　王楠对着家养狐娘点点头，然后便推开门走了进去。
　　“你是叫王楠吧，我叫苏乐华，这是我的爱人柳晓。”苏爸等王楠进来后，再次跟他握了一下手，然后拉开小狐娘旁边的那张椅子，“坐吧，我儿……女儿承蒙你的照顾了，能跟我们说说你俩的事情吗？”
　　待王楠坐下后，苏爸跑到坐在小狐娘旁边的苏妈的另一边，拉开椅子坐下。
　　“我先来问吧。”苏妈看着自己这已经变得亭亭玉立的女儿的那双蓝色的大眼睛，拉起她的小手放在自己的手心，“阿绫，你是究竟是怎么变成了这个样子的？”
　　握着少女的小手，此刻的她心中思绪万千。
　　这只手光是摸着就知道绝不可能是男孩子的手！
　　而且她的身高比自己儿子要矮的多，就算脸能改变，身体的骨架总不可能缩水了吧！
　　小狐娘能看得出来母亲看着自己的眼神里面露出来担忧，在心里叹了一口气。
　　但是她也知道，现在还不是时候跟父母坦白自己已经连人类都不是的事实，只能一步步来，先让他们接受自己变成女孩子这件事了。
　　(20/92)


第139章 130.做过
　　“前几天……多久来着，八九天前吧？”狐狸少女说着用门牙轻轻地咬起了自己的嘴唇，“当时好像要下雨了，懒人沙发是放在窗边的，我正躺在上面沙发上玩手机呢，然后…突然之间一道闪电劈中了窗户，我眼一黑，就什么都不知道了……
　　“……等我重新醒来，就变成了这个样子。”
　　“阿绫！”坐在苏妈旁边的苏爸听了之后，之间从座位上站了起来，椅子被他撞开发出了巨大的声响，吓了小狐娘一跳，“发生了这样的事情……你为什么不联系我和你妈呢？”
　　“爸，不管我怎么解释，不是亲眼所见你们是不会相信的吧。无论是打电话还是发信息，你们只会觉得是我诈骗的或者盗号的。如果我发自拍，你们甚至会以外家里进了贼然后报警把我抓起来，我身上的秘密很可能就会暴露了……”
　　小狐娘越说语气越无奈。
　　苏妈听了之后心里一紧，她也不想自己的儿…女儿被抓去研究了，握着少女手的双手不自觉的加大了力度，“阿绫，你变成女孩子这件事还有其他人知道吗？”
　　小狐娘转头去看了自家男人一眼，这才说：“没了，就现在在包间里的我们四个人。”
　　苏妈顺着自家女儿的动作看去，这才注意到刚才一直在试图降低自己存在感的王楠，又继续说：“那你和……王楠的关系是怎么回事？你又怎么跑到首都来了？”
　　王楠在一旁静静地看着自己岳父一家三口的互动，没想到火力突然就转移到了自己的身上。
　　“唉，这就说来话长了，妈，你只要知道他现在是我的……男朋友就好了。”小狐娘说着又扭头看了王楠一眼，好似在问他怎么不帮自己说下话，“我在网上和他聊天时不小心暴露了身份，然后他居然就直接跨越两千多公里来找到了我。而那时我在家里快饿死了，所以就跟着他来首都这边了……”
　　这时王楠拉过自家狐娘的另一只手，信誓坦坦的说：“放心吧，岳父岳母，我知道她的情况，我会照顾好小绫的。”
　　苏爸皱着眉头看着他说：“就算你知道她以前是男孩子？”
　　“嗯。”
　　看着重重点着头的王楠，苏妈的目光在他身上扫过，好像在审视他似的，随后在小狐娘耳边轻声说：“阿绫，来这边妈跟你说点悄悄话。”
　　说完就站起来把狐狸少女也拉了起来，两人一起朝着包厢里面的沙发走去，留下饭桌上的王楠和苏乐华大眼瞪小眼，不过识趣的王楠很快就坐到自己岳父旁边，主动和他一起聊了起来。
　　“唉，你都变成了女孩子了，妈也就不好说你了，你本来就是个好吃懒做的主，这下反倒合了你的意……”小狐娘刚坐下，苏妈就语重心长的跟她聊了起来，“只是他那边怎么样？他对你好吗？能养得活你吗？
　　“虽然妈知道这样说很现实，但是爱情不是一切，感情再好的俩人，如果没有足够的物质基础的话，这份感情最后也会被生活中的柴米油盐给冲淡的……
　　“更何况你和她才认识多久啊，他真的不是馋你的身子吗？毕竟阿绫你现在的这副样子……怎么说呢，美得连妈都给看呆了。”
　　苏妈的话让小狐娘觉得有些不舒服，但她也知道自己的母亲这是在关心自己的未来，于是说：“妈，其实我和王楠……已经认识了十年了。”
　　“啊？！”
　　“妈你不觉得他的声音听起来有些熟悉么？”
　　苏妈的眼睛微微眯了一下，“听你这么一说，好像是有那么一点熟悉啊…”
　　“他就是以前经常和我一起玩游戏的那个啊！”
　　“什么！他就是天天诱惑你去玩游戏的那逼崽子！看他把你的学习成绩害成什么样了！我这就去打断他的狗腿！”
　　苏妈说完就捋起袖子，从沙发上起身就要去抽人。
　　“等等等等，妈！”小狐娘一把拉住自家母亲，把她重新按回了沙发上。
　　苏妈也没想到自己女儿居然有如此巨力，被拉的一屁股做到了沙发上。
　　冷静下来后，苏妈看着站在自己前面用双手按着自己的女儿，叹了一口气然后说：“那女儿啊，你们做过没有啊？”
　　“？？？”
　　小狐娘没想到自己的母亲居然突然跟自己会抛出这么重量级的问题，吓得被夹在裤袜里的尾巴都抖了一下。
　　好在连衣裙的裙摆不是贴在她身上的，否则可能就被看出问题了。
　　震惊过后，狐狸少女仔细想了想，自己现在的身体还是处子来着，应该算是没做过吧？
　　于是说：“还没有……”
　　“还没有就好，你们年轻人干柴烈火的我怕你们一不小心就擦枪走火了。”苏妈说着拍拍少女放在自己肩膀上的手，再拍拍自己旁边的沙发示意她坐下，“坐下来吧，妈和你交代点事情。”
　　小狐娘点点头，苦笑着坐下。
　　“虽然你们已经认识十年了，但是你们确定关系还没多久吧？”
　　狐狸少女点点头，轻轻地嗯了一声。
　　得到答复的苏妈又继续说：“所以女儿啊，你不能太快就把自己交给他了，你懂我的意思吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“男人对于能轻易得到的东西是不会珍惜的，所以阿绫，你可以偶尔给他一些小恩小惠，但是不能轻易地就把自己完全给出去了。”
　　“嗯嗯。”
　　少女继续应着，脑子里却想到：还不能把自己给他，然后又要给点小恩小惠——那就在游戏里给他吧！
　　嗯，这样一来，问题就迎刃而解了。
　　“别在那嗯嗯嗯了，阿绫你当了二十多年的男孩子，也不喜欢太随便的女孩子吧？”
　　“嗯嗯。”
　　不过和自己的饲主加男人的话，应该不算随便吧？
　　“哈哈哈哈！”
　　这时饭桌那边传来了大笑的声音，引得母女二人侧目，看过去发现是苏爸正一边笑一边拍着王楠的肩膀。
　　看来王楠把自家老爸搞定了呢，小狐娘想，别看平时看他一副不太行的样子，没想到昨晚和今天居然都这么给力。
　　(21/92)


第140章 131.疏忽
　　“阿绫，没想到你找的这个男人还挺能干的嘛，这才没两分钟就把你爸搞定了。”苏妈的声音把小狐娘的思绪拉了回来，“但是你就不怕……有一天就变回来了了吗？”
　　听了母亲的话，小狐娘一惊，不自觉的在脑海里模拟了以下场景：
　　自己正在和自家男人在床上翻云覆雨，突然自己砰的一声就变回了以前的苏绫……
　　那种事情千万不要啊！
　　少女赶紧把自己的脑袋摇成了拨浪鼓，把脑海中的奇怪想法赶了出去。
　　然后说：“我觉得，应该是变不回来了。”
　　“你怎么知道？”
　　“嗯……怎么说呢？”小狐娘说着，抬头看着包厢天花板上的射灯，在心中组织着言语，“身为女人的第六感？”
　　“你才变成女孩子几天啊，这就来第六感了？”
　　“嘿嘿~”
　　……
　　很快，聊完女性间的秘密对话的母女二人重新坐回了饭桌，但是这次的位置和之前不一样，变成了小狐娘夫妻坐在一起，苏乐华夫妻在外。
　　狐狸少女一坐下，就把目光放到了自家男人和自家老爸身上，眼神中那好奇的神色完全掩盖不住。
　　“阿绫，这小子不错，很和我的胃口！”在发现自家女儿的目光后，苏爸便拍着自己旁边这位已经被他承认的女婿，对着和他隔着一个位子的女儿说，“你还挺有眼光的！”
　　而王楠则笑着说：“爸，瞧你说的，这还得是你把女儿教得好啊！”
　　小狐娘看着又开始和自己父亲侃天说地的自家男人，心中万匹草泥马飞奔而过。
　　自己怎么就没发现王楠居然这么会拍马屁呢？
　　不过他既然把父亲拿下了，那说明自己和王楠应该就过了自己父母的这一关了……
　　这样想着，少女拿起王楠面前的那杯茶就喝。
　　但是没等小狐娘高兴几秒，她便又被自己老爸说的话吓了一跳：
　　“王楠啊，看你俩感情这么好，打算什么时候领证啊？”
　　“噗！”
　　王楠还未说什么，小狐娘反倒先喷了出来。
　　还好她反应快，在知道自己忍不住时把头扭向了地板。
　　王楠没有放过这个千载难逢的能在岳父岳母面前表现的机会，从桌面上的纸巾盒里抽出一张纸，伸手在小狐娘背上装模作样的拍了拍后，才用纸巾帮她擦干净嘴边的茶水。
　　擦拭的时候还不忘偷偷的用手指在少女那粉嫩红润的嘴唇上轻轻的点了一下，惹着小狐娘朝他直翻白眼。
　　苏爸苏妈在一旁摸摸地看着二人之间暧昧的互动，心中悬着的石头也落了地。
　　就是本来养了二十多年的儿子忽然在一夜之间就被变成了女儿，并且还有了男朋友这点还是让他们确实有点不太能接受。
　　缓过劲来的小狐娘在小咳了几下后，红着脸说：“爸！你都在说啥啊！”
　　“这不是看你俩感情这么好，赶紧去把证领了，然后再找个时间把婚礼一办，你爸妈我们就放下了这一份心啦！”
　　看着窘迫的家养狐娘，王楠这时候出声给她解了围：“是这样的，爸，绫她现在还是黑户，所以领证这个事只能往后稍稍了……不过我会尽快想办法弄好的！”
　　“啊！我怎么没想到这茬呢！那就不好意思了！麻烦你帮我家女儿办理一下吧！”
　　苏妈这时也来打诨：“你看看人家多能干，你再看看你，每天除了睡觉、吃饭，就剩下玩！阿绫啊，你以后不是自己一个人生活了，要勤快一点啊！”
　　“妈，绫她现在可勤快了，我每次下班回来都能看到她把家里收拾的干干净净的，做的饭也好吃。”
　　嗯，游戏里烤的肉，也算是她做的饭吧！虽然那次烤的有点焦了，但是味道是真的让王楠有点念念不忘。
　　“什么？！”苏妈听了这话后大吃一惊，伸手抓住小狐娘的肩膀，把正脸红红地看着王楠的少女扭向了自己这边，仔细的上下打量起来，“你真是阿绫？我家那个崽子平时都懒成那样，居然会主动干家务？”
　　“晓晓老婆啊，你就别怀疑啦，人家阿绫这是有了喜欢的人了，肯定会改变很多的嘛！”
　　没想到突然间自己父母的火力就全部转移到了自己的身上，小狐娘羞愧得小脸红得像熟透了的苹果，垂下脑袋看着自己的裙摆，还越垂越低，都快要埋到自己的胸上了。
　　叩叩。
　　忽然从门口处响起了敲门声，狐狸少女这才如获大释似的松了一口气。
　　而此时苏爸歪着头拍拍自己的脑袋，他总感觉自己好像忘记了什么。
　　苏妈离门最近，所以她直接喊道：“请进。”
　　话音刚落，门咔嚓一声就被打开了，是饭店的服务员走了进来，说：“几位现在可以上菜了吗？”
　　苏爸看了看时间，老黄应该也差不多要到了，于是说：“再过十五分钟就上菜吧。”
　　“好的。”
　　服务员说完就退了出去，顺带关上了门。
　　在服务员离开后，拿着手机看时间的苏爸这才想起来一件被自己忽略了的事情。
　　老黄！
　　昨天他可是约了老黄来吃饭的，还让他带上他的女儿，说让俩家人的年轻一辈认识认识，如果能擦出点火花那就更好了。
　　结果现在呢！他老苏家这么大的儿子啪的一声说没就没了，还多出来一只女儿！
　　这要怎么跟老黄解释？
　　难道直接跟他说，旁边这只白毛少女是自己的儿子，自己夫妻俩人这是生儿育女了？
　　你当这是在变嫁小说里呢！
　　“怎么了？”苏妈这时发现了苏爸的窘况，出口问道。
　　“老婆，昨晚我不是说还约了个同学嘛！”
　　“是啊，怎么了？”
　　“他知道我有个儿子的，我昨天还让他带他的女儿来，听说他的女儿也是个宅女，”苏爸拿着手机的手微微颤抖，“本来是想介绍给阿绫这个宅小子的，哪知道她……”
　　“啊！老爸你这是啥操作啊！”小狐娘听了父母的话，在理清了个中缘由之后也抓狂了，“要不老爸你让你那同学回去？”
　　(22/92)


第141章 132.护食
　　“只能这么办了。”苏爸叹了一口气，拿起手机就解锁了屏幕，接着就惊呼了出来，“卧槽，他已经到饭店大堂了！”
　　“爸。”王楠这时候突然接话，“要不暂时由我来当您的儿子？绫就说是我最近刚找的女朋友，而你们还不知道这件事。”
　　自知距离老黄来到包厢的时间已经所剩无几了，苏爸皱着眉头想了想，只得点点头同意：“行吧，反正老黄那家伙也没见过原来阿绫长啥样，只能这样了。”
　　“王楠啊，你待会要离老黄家的那个闺女远一点啊，否则阿绫会伤心的。”苏妈这时候语重心长的跟他说。
　　正在心中思考着待会会有什么菜的小狐娘心里一紧，双手下意识地就紧紧的搂住了王楠的手臂。
　　王楠摸摸自家狐娘的后脑勺，在把她的脑袋搓向自己的方向后，与她眼神对视起来，说：“放心吧，我不会做对不起绫的事的，你可是我此生最珍贵的宝物。”
　　卧槽！好肉麻！
　　一旁的苏爸苏妈听了鸡皮疙瘩都掉了一地。
　　“老苏！”
　　突然门外传来了叫喊声，吓得王楠缩回了手，然后门就被大力的推开了，门板撞在墙上发出了嘣的一声。
　　饭桌前坐着的三人一狐朝着门口望去，只见门口处站着一位地中海大叔，他的身后还跟着一位瘦的跟电线杆似的高挑短发眼镜娘。
　　好高！
　　这是小狐娘看着老黄的女儿后的第一想法。
　　但是在看仔细了之后……
　　短发-1000
　　眼镜-1000
　　钢板-1000
　　皮包骨-500
　　态度：敌视
　　这完全不是小狐娘会喜欢的类型，就算自己还是原来的苏绫，也是不可能喜欢上这样的电线……女孩子的！
　　胸平的连前胸和后背都分不清，不仅剪了个齐耳的短发还带了一副很土气的眼镜，再加上那瘦骨嶙峋的身材……
　　少女看着看着自己的鸡皮疙瘩就起来了。
　　不说要像自己这样前凸后翘，起码得也不能平得跟快钢板似的吧！
　　而且她真的太瘦了，少女更喜欢像自己这样抱起来软软的女孩子。
　　老黄和他的女儿刚一进门，就看见了坐在四人之中的那只白色的女孩子。
　　没办法，小狐娘的这一头白发实在是太引人注目了。
　　“老黄，你来啦，进来进来进来，坐坐坐！”
　　苏爸小步跑到老黄身边，一只搭在他的肩膀上，一只手做着“请”的手势，把他带到了自己旁边的位子。
　　而老黄的女儿也跟着坐到了她爸爸的身边，在距离众人最远的那个位置。
　　“给大家介绍一下，这位是我的同学，黄宏远，这位是他的女儿，黄曼青。”
　　苏爸一边介绍两人，一边给两人倒茶。
　　然后，他又给两人介绍了苏妈还有小狐娘夫妻：
　　“这是我的儿子苏绫，这是他前几天才找到的女朋友王楠。”
　　听着自己的老爸反着介绍自己和王楠，小狐娘想笑但是又只能忍着，看上去小脸蛋红红的，煞是可爱。
　　“女朋友？！老苏你不是说……”
　　一听说这个漂亮得让人都生不起嫉妒之心的外族女孩子居然是“苏绫”的女朋友，老黄瞬间就想拍桌而起。
　　不是说好让后辈们认识认识的吗！怎么你家这个有个这么漂亮的女朋友！这不是存心想让自己来出丑吗！
　　他本想这么说的，但是一想到可以白嫖一顿饭，跑到嘴边的话又被他生生的咽了下去。
　　苏爸也看出来了老黄的尴尬，只得摸着自己的后脑勺，跟他解释起来：“不好意思啊老苏，我也是刚刚才知道的，这臭小子找了女朋友也不跟我说！”
　　而黄曼青自从坐下后目光就一直逗留在王楠的身上，她感觉这个帅气的男生看起来还挺顺眼的，也就没有注意到自己的父亲和苏爸的对话。
　　这就是老爸说的他同学的儿子？黄曼青在心里思考着，觉得“苏绫”看起来一点都不像他爸爸。
　　可是他旁边的那只白头发的外族女孩又是谁呢？怎么感觉他们两个好像贴的有点近？
　　等会？为什么自己会下意识的觉得这只……这位女孩子的量词是只？
　　正在和王楠窃窃私语的讨论着老黄的发际线的小狐娘，突然感到了一阵恶寒，连被藏在帽子下的狐耳上的茸毛都吓得根根竖起了。
　　她感觉就像有人正在窥伺着自己碗中的食物一样！
　　于是狐狸少女便环视四周，终于找到了这股感觉的源头——那根电线杆居然用充满侵略性的目光看着自己的男人！
　　怎么回事！这个女孩子不是老爸打算介绍给自己的吗！一个劲的盯着自己的男人看是怎么回事！
　　小狐娘生气了，她恶狠狠的盯着黄曼青看，就像一条领地被入侵者染指了的巨型犬科动物。
　　正在仔细打量着王楠的黄曼青突然感觉自己就像被人泼了一盆冰水一样，浑身发冷，这才发现是“苏绫”旁边的那位外族女孩子正在用凶恶的目光盯着自己。
　　在与小狐娘眼神对上的那一瞬间，她瞬间感觉如坠冰窟，好似被一只巨型犬科动物盯上了一样。
　　为什么这只有着漂亮蓝色眼睛的外族女孩子会这么的敌视自己？
　　而苏妈这时候发现了两女目光之间的火药味，她先是假装去洗手间，在路过苏爸身后时踢了他的椅子一脚。
　　待苏爸回头用询问的目光看她时，她指了指已经被小狐娘吓得矮了三分的黄曼青。
　　苏爸这时才注意到了自家女儿的样子，看着她这一副好似正在护食的小动物般的动作，噗的一声笑了出来，随后戳戳正在翻看菜单的老黄，在他耳边低语起来。
　　待他说完，老黄先是看了看两女，然后又在自己女儿耳边窃窃私语起来。
　　听了自己父亲的话后，黄曼青才知道为什么这只外族女孩子会这么敌视自己了——这是以为自己要抢她的男朋友呢。
　　她看了看美得不可方物的白发女孩，再看看英俊潇洒的“苏绫”，在心中叹了一口气。
　　她是自知自己的容貌是什么样的，人家俊男靓女仿佛天生一对，哪里有自己什么事啊。
　　(23/151)

第142章 133.恩爱
　　她也没有觉得受到了羞辱，因为出来的时候她爸跟她说的是出去跟同学蹭饭，没有说是相亲。
　　认清了现实后，她不再看小狐娘夫妻，而是低头捣鼓起自己的手机来。
　　小狐娘眼看着驱逐了侵略者，这才松了一口气。
　　就在她刚想跟王楠说刚才的事情的时候，敲门声再次响起，是服务员推着车来上菜了。
　　浓厚的饭菜香味瞬间充满了整个包厢，昨晚在游戏里剧烈运动了一晚上，早上也没有吃早餐的小狐娘闻着这个味道，感觉自己的口水都要滴下来了。
　　“楠，我饿了。”
　　少女用手轻轻地戳着王楠的手臂小声的说。
　　她本来想说的是“你家狐娘饿了”，但是又怕被自己父母听到，只得改成了“我”。
　　看着装着食物的碟子正在从餐车转移到饭桌上，王楠摸摸少女的后脑勺安抚她，示意她稍安勿躁。
　　苏爸看着王楠的动作，这才发现自从见到自家女儿后，她好像就一直戴着帽子，于是开口道：“阿楠啊，你怎么吃饭也戴着帽子啊？”
　　“啊？啊！”小狐娘还没反应过来自己老爸是在跟自己说话，过了一会才回答，“我这个发型有点问题，吃饭不戴帽子的话，头发会跑进碗里。”
　　“哦……”
　　虽然苏爸感觉自家女儿的行迹有点可疑，但是出于对她的信任，他还是没有怀疑太多。
　　服务员一推着餐车离开，小狐娘便拿起筷子，迫不及待地把食物往自己嘴里送，不一会儿就把自己的腮帮子塞得鼓鼓的。
　　最终，饭桌上的场面变成了：
　　小狐娘在疯狂的往自己嘴巴里面夹菜；
　　王楠、苏妈和苏爸都在边吃边给小狐娘的碗里夹菜。
　　一副非常和谐的画面。
　　只是老黄和黄曼青感觉自己二人好像有些多余。
　　早知道就不来了，感觉就像局外人！
　　但是闻着这浓郁的菜香，寄人篱下的老黄父女两人只得含泪吞下嘴里的饭菜。
　　……
　　酒足饭饱之后，老黄在寒暄几句后便带着他的女儿飞也似地逃离了现场。
　　“嗝~”
　　小狐娘瘫坐在包厢的沙发上，摸着自己变得有点圆滚滚的小肚子，打了一个饱嗝。
　　“绫，让你别吃这么多了，这下又遭罪了吧！”
　　王楠把手放在自家狐娘的肚皮上顺时针抚摸着，帮助她消化。
　　“忍不住嘛，嘿嘿~”
　　小狐娘也知道自己有点管不住自己的嘴巴，只得卖起萌来。
　　你看我都跟你卖萌了，就不要说我了！
　　“真拿你没办法。”
　　看着自己这只可爱的狐娘老婆，王楠也心软了，更加认真的给她揉着肚子。
　　苏爸苏妈坐在不远处的饭桌上，看着动作亲密的狐娘夫妻，一边窃窃私语一边用手机给他俩拍照。
　　“老公，你看他们这个样子，像不像是我们家女儿有身孕了，王楠正在感受小生命的脉动？”
　　“你别说，还真挺像的，就是不知道什么时候才可以真正的看到这一幅画面啊。”
　　……
　　最后，过了差不多半小时，小狐娘才勉强恢复了行走能力，然后苏爸才去结账带着大家离开了饭店。
　　在踏出了饭店的门之后，苏妈看着自家这变得亭亭玉立的女儿，心中突然生起了一个帮她打扮的念头。
　　于是她走到小狐娘的旁边说：“阿绫啊，妈妈带你去买几件衣服好不好？”
　　“买衣服？！”好似听到了什么恐怖的东西，小狐娘瞬间就朝着饭店门口的柱子冲过去贴在了上面，“不要！我不要跟你去买衣服！”
　　“你看你现在这么漂亮，不好好打扮一下怎么行呢，”苏妈说着伸手去拉小狐娘的手臂，“你不想把你家男人迷的神魂颠倒吗？”
　　“呜呜呜，我不要去……”
　　苏妈扯了小狐娘几下，发现自己这个看起来比女儿强壮的多的女人，居然一点都拉不动这只看起来甚至有点娇小的少女。
　　王楠这时也跑过来给自家狐娘圆场：“妈，她不想去就不要为难她了吧，我现在已经被她迷的神魂颠倒了……”
　　可是苏妈还没有放弃，她好像有着自己的坚持：“阿绫啊，你现在是女孩子了，女孩子就应该逛街然后给自己买几身漂漂亮亮的衣服啊。”
　　“不要！我不要跟你去逛街！”
　　小狐娘好像遇到了什么洪水猛兽似的，浑身都颤抖了起来。
　　看着注意到这边的人越来越多，苏爸不得已才跑了过来，拉了拉苏妈，“老婆，你就别为难阿绫了，我陪你去成了吧，我们就不打扰他们小两口了。”
　　“行吧，商场离这里也不远，我们走路去。”苏妈说着一把拉起满脸苦笑的苏爸就朝着外面走去，“我们去附近好好的逛一逛，你们两个就自己玩自己的吧，下次有空再出来玩。”
　　“爸，妈，你们慢走啊！”
　　看着舍生取义的苏爸，王楠瞬间感觉他的背影高大了起来。
　　在目送岳父岳母离开后，他才重新把视线放回到了自家狐娘身上。
　　小狐娘这时才把自己从柱子上摘下来，然后钻进了王楠怀里说：“我妈离开没？”
　　“嗯，他们去逛街了。”王楠说着伸手在少女的背上摸了摸，“为什么你这么害怕和你妈去逛街啊？”
　　“呜呜呜……上次我和她去逛街，结果我在床上躺了三天三夜才下得了地！”
　　一听到逛街两个字，被搂着的小狐娘又开始颤抖起来。
　　“好了好了，绫，不怕。”
　　王楠又使出了熟练度练满的撸狐娘手法，瞬间就把家养狐娘撸得呼噜呼噜起来。
　　饭店门口本就人来人往，他们两个人就这么在大庭广众下唧唧我我，看得一旁的路人们都酸了起来。
　　不就是外族美少女吗！有什么好的，没有不也活着🍋！
　　没有在意路人的目光，王楠看着怀里一脸享受的狐狸少女说：“绫，你还想去哪玩吗？”
　　家养狐娘被撸得正舒服呢，她眼睛都不睁，“咕…我想回家，感觉今天没睡饱，想补个觉。”
　　“刚吃饱就睡，小心变成猪。”
　　“要变也是变成狐猪！”
　　“重点是这个吗……”
　　——————
　　《狐娘研究报告》
　　第一章（概况）第二条：个子娇小，但是肌肉密度很高，力量甚至比强壮男性还要强得多
　　(24/151)

第143章 134.下雨要撑伞
　　一人一狐很快回到了车上，一路上平安无事，成功回到了家里。
　　“哇哈哈哈，回到家啦！”
　　一进门，小狐娘就踢掉鞋子，甩掉帽子，白丝小脚直接踩在地上，小步快跑着窜进客厅，开始大呼小叫起来。
　　叫着叫着尾巴还从裤袜里钻了出来，抖几下就甩掉了上面缠着的布，从猫娘尾巴恢复成了狐娘尾巴。
　　看着自家狐娘这一副仿佛脱缰的野狗的样子，王楠会心一笑。
　　解决了这件从昨天就一直困扰着她的事情，小狐娘心情瞬间就轻松了不少，再次恢复成了那副没心没肺的样子。
　　王楠动作没这只狐娘快，因为他在边脱鞋边想着小狐娘的身份的问题，想着想着动作就停下来了。
　　其实自从把这只狐娘接到家里的第二天他就找人办了，可惜在首都这边，这种事情没有那么简单的，所以直到现在都还没有进展。
　　“楠，快点上来！你怎么回事，睡觉都不积极！”
　　听到自己的狐娘老婆在二楼喊自己的声音，王楠这才加快了动作。
　　房间里面，小狐娘松开内衣的扣子后就把它从袖口里抽了出来，丢到王楠电脑椅的椅背上挂着，然后整只狐就直接砸到了床上，一百多斤的身体隔着被褥与床垫碰到了一起，发出的声音吓了还在楼梯上的王楠一跳。
　　“绫！不要这样上床！迟早有一天床给你压塌了！”
　　听着从房间外传进来的声音，小狐娘嘿嘿一笑，突然又想起了什么，又从床上翻身跳下，噔噔噔的跑回了自己原来的房间。
　　然后在王楠目瞪口呆的看着雷厉风行的家养狐娘，不知道她在打什么注意。
　　“你在干啥呢？”看着自己的狐娘老婆从她的房间里抱着一张被子和一个枕头出来，王楠有点摸不着头脑。
　　“我喜欢这个被子和枕头！”
　　小狐娘说完跑回了主卧，连狐带被子一起又砸到了床上。
　　少女坐在床上，尾巴一左一右的甩动着，然后张开双手，朝着自家男人晃了晃自己的脚尖，“楠，我想要一个亲亲！”
　　王楠边死死的盯着小狐娘裙下的一大片雪白，边把手机掏出来给它充电，然后才走到床边抱着她低头吻了上去。
　　然后便感觉不对！
　　嘴巴上感受着、鼻子里闻着的全是饭店的味道还有菜的味道，他的狐娘原本香香的味道没有了！
　　所以没半分钟，王楠就啵的一声拔开了和小狐娘嘴唇贴在一起的嘴巴。
　　“怎么了嘛？”
　　被抱着的家养狐娘无辜的眨着眼睛，她不知道发生了什么，为什么才半分钟就停下来了？
　　看着一脸懵逼的狐狸少女，王楠笑着伸手搓搓她的狐狸耳朵，说：“绫，你不香了，快去洗个澡换身衣服吧，这件衣服有饭店的味道了。”
　　小狐娘听了之后低头闻了闻自己养的小白狐，然后眉头就皱了起来：“果然有一股饭店的味道呢……
　　“可是，我累了！我不要洗澡！我亲亲和睡觉！”
　　说着说着还从王楠怀里挣脱出去，倒在床上打起滚来。
　　“乖啦，绫，不要无理取闹，要不待会我打你屁屁了。”
　　在床上翻滚着的家养狐娘在听到“打屁屁”后，两眼一亮，小脸瞬间变得红通通的，然后便四肢着地的爬到王楠旁边，转身对着他撅了起来。
　　“你打吧，哼！”
　　说完还挑衅似的用自己的大尾巴撑开连衣裙的裙摆，朝着他摇了摇。
　　看着这仿佛小动物求抽般的嚣张动作，王楠直接撑起了伞。
　　这狐娘距离昨晚被揍裂开才过去多久啊，这就蹬鼻子上脸了！
　　看着连衣裙下摇晃着的毛茸茸大尾巴，还有尾巴甩开时露出来的薄丝下面的白色小布料……
　　忍无可忍就无需再忍！
　　他也不管什么狐娘是不是有饭店的味道了，直接就飞身上床，从她背上抱着家养狐娘就滚到了一边。
　　反正待会她就会把整个房间整的都是她的味道！
　　“楠？”
　　随着一阵天旋地转，小狐娘这才发觉不对。
　　自己好像做得有点过火了！
　　别看昨晚俩人那么疯狂，她知道王楠作为年轻人，在遇到挫折之后短暂歇息然后再度雄起可是很简单的。
　　所以现在被两人夹在中间的狐狸尾巴就察觉到了异样——它被突然出现的游戏机顶到了。
　　小狐娘有点心里发怵，自己该不会又要挨收拾了吧？
　　但她没想到迎来的却是放到自己腰间的手，然后这双手直接对着少女的痒痒肉挠了起来。
　　“咿呀！！！”
　　弱点——或者说小狐娘全身上下都是弱点——被袭击，少女的身体不受控制的胡乱挣扎着。
　　其实她是可以大力挣脱的，但是那样的话她又怕自己在这种情况下控制不住自己的力道，把自家男人伤到了。
　　于是只能成为砧板上的狐狐，任人宰割。
　　在惩罚了自家狐娘好一会后，王楠渐渐发觉了不对。
　　少女挣扎的力度渐渐地变小了，原本紧绷着的身子慢慢软了下来，嘴里的求饶声也变成了婉转悠长的低吟。
　　就连原本四下乱窜的大尾巴也无精打采的搭在了他的腰间。
　　忽地，外面好似下起了雨，打湿了他刚才撑起来的伞。
　　“绫……？”
　　本来他还有点怀疑，自己只是想给她挠个痒痒而已，怎么她就……
　　但是想想昨天只是摸摸肚子她就快要哭了，王楠霎时就明白了。
　　自己这只狐娘老婆妥妥的就是日后必成大器的体质啊！
　　用手捋捋她的尾巴，往日活泼好动狐娘的尾巴也好似没了骨头般，软踏踏的。
　　难道昏过去了？
　　“绫？”
　　王楠从她身后翻到她前面，才发现她正一脸戏谑的看着自己。
　　“！！！”
　　他心中大喊不妙，然后就被从床上暴起的小狐娘给一把压到了身下。
　　“欺负我是吧！挠狐娘的痒痒好不好玩？！
　　“上游戏！老娘要揍飞你！！”
　　王楠听到揍飞两个字后浑身一抖，顿时感觉自己的腰子有点疼。
　　被雨淋湿的小狐娘可不管这么多，她用尾巴压住自家男人不让他逃跑，然后侧身去把放在旁边的床头柜上的两套脑波猫拿了过来。
　　“给。”狐狸少女说着把脑波猫放在他胸前，然后把自己的贴上，“快点贴上进游戏！”

第144章 135.装载货物
　　看着自家狐娘这一副要把自己生吞活剥的样子，王楠吞了吞口水。
　　虽然他在游戏中得到了来自这只狐娘的分身永久巨大化的增益，但是他还是想借口找时间给自己再叠上那么一个增益，于是说：“绫，我想上个厕所。”
　　“不！准！”小狐娘说着语气带上了丝丝魅惑，“快点啦，楠，你的狐娘忍不住了要收拾你了……”
　　“！！！”
　　……
　　游戏中，睡眠过量的小白又被天上那已经换了位置的太阳晒醒了。
　　它从地上站起来，摇了摇因为睡得太多而有点昏昏沉沉的脑袋，突然耳朵一抖，扭头看向了一旁的小木屋墙壁。
　　里面好像有动静？是主人回来了吗？
　　它很激动，要知道它已经饿了一天了！
　　小白嘴上啾啾的叫着，一转眼便窜到了小木屋的门前，蹲坐在地上看着紧闭的木门摇着尾巴。
　　五分钟过去了。
　　半小时过去了。
　　小白越等越失望，耳朵和尾巴都耷拉着。
　　它在原地啾啾地叫了几声，再等了一会，门还是没有打开后，小白决定另辟蹊径，然后就发现了门边的墙壁上的窗户。
　　“啾！”
　　仿佛发现了新大陆，小白狐高兴的叫着，跳上了窗户的下沿。
　　可惜里面被窗帘遮住了，小白什么都看不到。
　　但是在这里它能清晰的听到里面传来的声音。
　　这个声音是……自己的女主人？
　　她好像在惨叫呀，可是为什么听起来那么快乐呢？
　　小白狐百思不得其解。
　　……
　　屋内。
　　耳朵垂下，尾巴软软的瘫在一边，装着自家男人赠予自己的礼物，小狐娘趴在他的身上，有力无气的说：“楠，我好像又裂开了。”
　　王楠用手轻轻地摩挲着她的狐耳，然后又把她脸上的泪水擦干，这才说：“对不起啊，绫，刚才我有点控制不住自己。”
　　“嘿嘿，没事~我也很喜欢。”小狐娘用脸在他胸口上轻轻地蹭着，然后才整只狐滑到了一边。
　　突然，狐狸少女的头上亮起了一个灯泡。
　　于是她用手臂碰了一下躺在自己身旁的男人，说：“楠，要不我们下线再睡吧，你家狐娘好像真的被你整裂开了。”
　　王楠闻言，有点依依不舍，于是把这只狐娘搂进了自己怀中：“让我再抱你一会。”
　　“待会又不是不能抱！”小狐娘说着小手往下钻，嘴里好似还在细声的嘀咕着什么。
　　真是的，不就是被自己上了个增益吗！变得这么大干什么！
　　整的自己刚才像是在不断生蛋一样！
　　气鼓鼓的玩了好一会游戏机，小狐娘不等王楠回答就下线了。
　　而小狐娘一下线，她原本乱糟糟的衣服就瞬间恢复了原样，王楠也被突然激活的防骚扰系统给弹到了地上。
　　如果整到一半的时候这只狐娘突然掉线会发生什么呢？
　　王楠不知怎么的脑海里突然蹦出来了这个想法，然后就不敢想了，越想下身越凉。
　　这是什么声音？
　　而就在他想下线的时候，从窗户的方向上传来了爪子挠黑板的刺耳噪音。
　　于是他警惕的掏出了之前被放进背包里的G17，把枪绳挂到脖子上后用双手握住，走到窗边用枪口推开了窗帘。
　　“啾啾！”
　　正在努力挠着窗户，肚子都饿得凹了进去的小白看到了男主人开心的叫了起来。
　　“小白？！”在发现窗外是自家狐娘的宠物白狐之后，王楠马上打开窗户把它抱了进来，“你怎么在外面？我还说怎么一天都没见你呢！”
　　“啾，啾，啾啾！”
　　它在细数着自己女主人的罪恶。
　　王楠听不懂它这种听起来音调完全一样的叫声，只得猜测到：“你是饿了吗？”
　　“啾啾！！”一听到有食物，小白狐便两眼放光的盯着他。
　　“你等一会啊！”
　　看着它小眼睛中的渴望，王楠抱着它走到屋里的那个箱子旁边，打开箱子想给它拿点肉，结果发现全烂掉了。
　　“腐肉你要吃吗？……你应该不吃的吧。”单手挎着这只毛茸茸的小动物，王楠看着它挠了挠头，“你等一会啊，我去问其他人要点。”
　　说完便带着小白狐一起出门了。
　　最后王楠在小胖子那要了点生肉喂了小白，还告诉它以后自己饿了也可以跑来这边找吃的。
　　小白只是在那啾啾的叫着，也不知道它听懂没有。
　　喂完这只小动物后，王楠又抱着它回到了木屋。
　　他把小白放在身上，然后指着床上的家养狐娘说：“你去碰一下她试试？”
　　“啾？”小白有点不理解他的意思，但是看着他的手势，还是尝试着朝小狐娘的方向走了几步。
　　最后也在少女身边大概十厘米远的地方遇到了空气墙。
　　看来这个防骚扰对动物也有效啊，但是这样设置的意义是什么？
　　难道会有动物去骚扰玩家或NPC吗？
　　王楠思索着，突然想起世界上有一种叫做泰迪的生物……
　　那么或许这个防骚扰系统就是为了防御这种生物，才设置的对动物也有效？
　　最后王楠把还在床上的小白抱起来放到地上，蹲下来跟它说：“小白，你就在这里自己玩吧，吃的放你碗里了，我下线去陪陪你的主人。”
　　“啾！”
　　……
　　“楠，你干啥去了这么这么慢！”
　　一看到自家男人睁开眼，已经困得快要熟了的小狐娘瞬间就整只狐粘到了他的身上，一副要把他当抱枕抱着睡觉的样子。
　　“绫，不要总是在我刚下线的时候动我啦，很难受的。”
　　小狐娘看他好像的确有点难受的样子，这才从他身上滑下来软在了边上。
　　又过了约莫半分钟，王楠才彻底清醒了过来。
　　他扭头看向自家狐娘的方向，发现虽然她眼睛都快睁不开了，但是还一副很想抱住自己又怕自己难受的样子。
　　好可爱！这只狐娘可爱到犯规了！
　　一把把软软的家养狐娘拉进怀里，王楠这时才发现两人的衣服还是湿的。
　　于是边用手拍着她的脸蛋边说：“绫！醒醒啊！还不能睡！”
　　“干嘛嘛！你的狐娘老婆真的困了！”

第145章 136.抽掉空气
　　小狐娘说完，靠着蛮力在他怀里强行翻了个身，把后脑勺对着他不让他拍自己的脸蛋。
　　“你衣服还是湿的啊！”王楠说着扯了扯她的裙子，“这样睡会得感冒和风湿的！”
　　“知道啦，知道啦！”小狐娘嘴里应着，眼睛却还是紧闭着，只是摇摇晃晃的从床上坐起，然后高抬起自己的双腿，伸手就直接把除了身上的连衣裙之外的衣服全部脱掉了。
　　做完这一切后，这只狐娘直接向后倒下，咚的一声砸到了床上。
　　随后拉起自己心爱的小被子盖上，转向王楠的方向，用一只手掀起被子说：“快点进来！”
　　全程观看着自家狐娘动作的狐娘饲养员王楠咕咚咕咚的吞着口水，看着这只虽然被连衣裙盖住但是实际上里面大家都知道的狐娘，他感觉自己的腰子好像在隐隐作痛。
　　“还没看够嘛！快点睡觉！”
　　发现他只是盯着自己看，急不可耐的小狐娘直接伸出尾巴一把就把自家男人卷进了被窝里，然后手脚尾巴并用的像八爪鱼一样就把他缠住了。
　　“绫！等等，我裤子也是湿的，让我脱掉！”王楠说着伸手尝试推开这只粘人的家养狐娘，没想到随便一推就推到了少女养的小白狐上，惹得她惊叫了一声。
　　王楠趁着这个机会逃出了她的怀抱，用最快的速度解开了自己的穿在外面的裤子，这才重新钻回了被窝。
　　“你穿着上衣干嘛！”小狐娘直接提起他的衣角就脱掉了他的上衣，然后整只狐再次缠了上去。
　　狐狸少女抱得有点紧，不过好在她的身子和尾巴都是软软的，所以王楠也没有感觉太难受……只是在她的被窝里还被她抱着，她身上的那种带着信息素的味道太过于浓郁了——
　　硬是睡不着！
　　倒是被好好灌溉过的家养狐娘，把头枕在自家男人的臂弯，尾巴尖微微颤抖着，大大的纯白狐耳慢慢地软了下来，最后一脸幸福的睡着了。
　　小狐娘是睡得香甜了，就是苦了王楠了。
　　毕竟他作为一个正常的男人，肯定是一年三百六十五天，每天二十四小时都在想着和这只狐娘玩的。
　　最后他只得轻轻地摆弄起狐狸少女头上这双漂亮的狐狸耳朵。
　　他伸手在狐耳的根部细细的抚摸着，感受着耳朵上的茸毛和头发之间的不同触感。
　　不知道狐耳和头发之间是怎么过渡的呢？
　　不知怎么的，王楠摸着摸着心中居然升起了这样的想法，并且怎么也压不下去了。
　　最后他只得用大拇指拨开少女的发丝，借着下午的烈日照射在窗帘上透进来的微光观察起来。
　　可能是被王楠的动作弄得耳朵有点痒，这只狐娘的耳朵啪嗒的抖了一下，上面的茸毛从他的鼻子上划过，惹得他直接就对着少女的头顶打了一个大大的喷嚏。
　　“呜哇哇哇！”
　　本就听觉敏感，再被他这样一个大喷嚏给贴耳糊了一发，小狐娘直接被吓醒了，尾巴和耳朵上都炸毛了，连被子都被都被竖起来的尾巴毛给顶起来了一个包。
　　睡眼朦胧的狐狸少女抬起上半身，耳朵竖的高高的，警惕的环视着四周。
　　“什么都没有啦，是我打了个喷嚏。”
　　王楠说着侧身去抚摸家养狐娘的那根尾巴，很快就把她安抚了下来。
　　“呼呼~”
　　小狐娘被摸的发出了咕噜咕噜的声音，很快就重新睡着了。
　　而被她这么一打搅，王楠也没了研究的性质，在搂着自家的狐娘老婆神游天外了好一会后，最终也因为顶不住精神上的疲劳，沉沉睡去……
　　……
　　几点了？
　　不知道过去了多久，小狐娘悠悠转醒。
　　还能看到从窗帘透进来的阳光，但是看上去已经比睡前那会的要暗上许多了。
　　难道已经到了太阳要下山的时候了吗？
　　看看时间，明明感觉好像睡了很久，却还没到下午五点。
　　那为什么感觉外面这么暗呢，是要下暴雨了吗？
　　剧烈运动后的狐狸少女睡眠质量非常之棒，她这次起床没有感到头晕，很快就清醒过来了。
　　在静静地抱着自己的男人，狠狠地补充了一把他的能量之后，小狐娘这才轻轻地收回被他搂着的尾巴，蹑手蹑脚的离开了被窝。
　　好像有点转冷了？
　　全身上下只穿着一件连衣裙的小狐娘轻轻地从床上翻下，她感觉自己的小脚踩在地上都能感觉得出来有些冰凉。
　　虽然房间的空调是一直开着的，但是处于这栋楼最顶层的这里平时被阳光直射，一般也不会太冷。
　　狐狸少女头上的耳朵抖了抖，她好似听到了狂风的呼啸声。
　　起风了？
　　由于怕自己拉开窗帘的话会打扰到自家男人睡觉，小狐娘悄无声息的溜到了自己原本的房间，这才发现窗外乌云密布，已经下起了毛毛细雨。
　　拉开本来被紧紧关上的玻璃窗，瞬间一股狂风携带着雨滴直接就从窗户灌了进来，把少女一头白色的秀发吹起，在空中四下飞舞着。
　　她的眼睛被吹得睁都睁不开了，只得在闭上眼睛摸索了好一会后，最后才把窗户关上了。
　　被狂风灌进来的雨滴打湿了狐狸少女的连衣裙，她低头看看因为湿漉漉而贴在自己身上，完全印出了自己身材的衣服，突然打了一个寒颤。
　　得洗个热水澡，要不感冒了就不好了！
　　小狐娘这样想着，踮着脚尖跑回房间，捡起被丢在地上的俩人的衣物，然后跑到走廊的卫生间，连着身上穿着的这件连衣裙一起，丢到了被用来装换洗衣物的塑料桶里。
　　站在卫生间的镜子前，狐狸少女先是好好地欣赏了一把自己这凹凸有致的身体，然后才不慌不忙的走进浴室冲洗。
　　洗澡的时候最适合思考人生了，小狐娘洗着洗着，想着现在时间还有点早，要不要亲自动手给自己男人做一顿好吃的？
　　都说要抓住男人的心得先抓住他的胃来着。
　　虽然狐狸少女能感觉得出来，王楠的心现在是被自己紧紧地抓着的。
　　但是吃他的穿他的还睡他，这让小狐娘感觉有点过意不去，想为他做点力所能及的事情。
　　(25/152)

第146章 137.招蜂引蝶
　　所以她下定了决心，自己要学习烹饪！
　　于是，心情有点迫不及待的小狐娘哼着歌，没花多长时间就洗干净了自己的身子，在甩干身上的水后便包着浴巾出来了。
　　只不过从卫生间出来后，扑面而来的寒气让狐狸少女浑身上下的皮肤瞬间就起了鸡皮疙瘩。
　　这是入冬了吗？
　　不过毕竟已经是十二月中旬了，早就该冷下来了，这么晚才入冬反而有点不正常。
　　想起还在房间睡觉的王楠，小狐娘又跑回了主卧，拉起一边他原本的被子帮他盖上。
　　盖两床被子的话，应该不会冷了吧！
　　感觉身上有打点重，王楠翻了个身，环绕在胸前的双手虚虚的抱了一下，可能是正在做搂着狐娘尾巴睡觉的美梦。
　　把脑波猫从太阳穴上摘下，在把它们放到床头柜上后，小狐娘才拿起了自己的手机。
　　她决定今晚就做一道简单点的菜，不管怎么说自己还是第一次下厨，太复杂的她怕搞砸了。
　　手里拿着自己的手机来到隔壁的房间，小狐娘很快就把自己包裹成了可以出门的模样。
　　不过在出门之前，她先是跑到厨房翻找了一下有什么食材和调料，结果发现居然连米都没有了。
　　看来之前王楠他自己一个人在这里住的时候也是没有自己做饭的呢。
　　想想也对，一个人的话做饭实在是太麻烦了——做多了吃不完，做少了又不划算。
　　到网上去找了菜谱，记下来需要购买的材料后，小狐娘哼着歌，蹦蹦跳跳的跑到玄关处，拿出自己的小皮鞋套上就出门了。
　　不巧的是，小狐娘在坐电梯下到位于负一楼的超市的时候，一从电梯出来就遇到了之前王楠认识的那个人。
　　好像是叫什么……夏凯泽来着？
　　出于礼貌，少女在看到他时朝他微微点了一下头，以表问候。
　　但是她的这个动作却让夏凯泽误会了。
　　他自以为帅气的捋了一把自己的刘海，把目光放在电梯的屏幕上假装自己是在等电梯，“美女，你自己出门嘛？你的男朋友呢？”
　　小狐娘在听了他的话之后，眉头皱了起来。
　　虽然她还没有被搭讪的经历，但是她能感觉得出来，这个男人就是想搭讪自己！
　　少女赶紧往旁边走了两步，站到了放在超市门口的一排手推车旁边。
　　可是不理他的话会不会有点不礼貌？
　　呸！他谁啊，礼不礼貌关本狐娘什么事！
　　想通了的狐狸少女脸上的表情舒展了开来，只是静静地拉出来一辆手推车，推着车就走进了超市。
　　难道她听不懂中文？
　　看着那只白色少女的背影，夏凯泽在心里想着，但是又觉得不对。
　　就算听不懂也不应该一声不吭吧！
　　自知搭讪失败的他在心中苦笑着，自己远远没有王楠帅气，凭什么人家要理会自己呢！
　　而且她看上去也不是那种随便的女孩子。
　　所以电梯一到，他就一点留恋都没有的走了进去。
　　而已经走进超市的小狐娘，在回头看到他没有继续纠缠自己而是直接离开后，才松了一口气，在把手推车放到过道的角落里之后，空着手就开始照着手机上写出来的材料开始寻找起来。
　　看来有时候自己太耀眼了也不好呢！
　　小狐娘想着可能会蜂拥而至的饿狼就觉得心里发毛，看来以后自己一个人出门的话得起码带个口罩什么的。
　　不到十分钟，贤惠的狐狸少女就买完了今晚所需的材料，还提了一袋十斤的真空包装的米。
　　由于准备到晚饭的时间了，所以来买菜的人还是挺多的，收银台前面就拍起了长长的队伍。
　　在小狐娘前方的是一个高大的金发外族人。
　　看着那一头金灿灿的头发，少女心想自己总是被人认为是外族人，终于见到了一次真正的外族人了。
　　不过，原来自己住的这个小区里居然还有外族人嘛？
　　但是想想这里是首都，有其他地方过来的人也不奇怪。
　　这个外族人提着两个袋子，好像等得有点不耐烦了，但是两个手都提着袋子的他又玩不了手机，只能四处张望着消磨时间。
　　他很快就发现了在自己身后不远处的白毛少女，自认为是他乡遇故知的金毛男子，对着小狐娘就是一顿叽里呱啦的说了起来。
　　他说的不是英语，而是不知道哪个地方的方言，听起来卷舌音很多，可能是俄地区的？
　　小狐娘没有理会他，反而后退了一步，有点警惕的看盯着他。
　　高大威猛的金毛男子打了个寒颤，他感觉自己就好像是被什么巨型犬科动物盯上了一样，脖子缩起来整个人都矮了三分。
　　在四下观察了一会后，他才确定给自己这种感觉的是面前的这只看起来甚至有点娇小的女孩子。
　　于是他身子放得更低了，嘴里又叽里咕噜的说着什么，说完就转回了身子继续排队，再也不敢往身后看一眼了。
　　怎么回事啊！怎么自己就出来不到半小时就被搭讪了两次了！
　　小狐娘感觉有点抓狂，看来还是低估了自己对人类的吸引力。
　　不过令少女也没想到的是，自己只是稍微有点狠的盯着这人看了一下，居然就能把他吓怂了。
　　看来对于自己这么大只的犬科动物来说，对上人类是绝对压制的呢。
　　好在后来小狐娘就没有再次被搭讪了，第一次独自出门的她顺利的回到了家中。
　　一关上大门，狐狸少女就迫不及待的把尾巴从裤袜里伸了出来，然后整只狐带着尾巴一起好好地伸了个懒腰。
　　“呜喵~开始干活啦！”
　　因为是第一次下厨，对此充满了幻想与期待的小狐娘边哼着歌边蹦蹦跳跳的溜进了厨房。
　　多出来一条尾巴的狐狸少女处理食材的速度很快，只见她这边还在把排骨装在盆里洗着，那边就在用尾巴卷着菜刀在切葱花了。
　　随着小狐娘在厨房中忙左忙右，这不大的空间里霎时白发飘扬、狐尾起舞。
　　——————
　　《狐娘研究报告》
　　第二章（外观）第七条：狐尾肌肉强度高于手臂，并且极为灵活
　　(26/152)

第147章 138.美厨娘
　　如果此时王楠在这里的话，肯定会认为自家狐娘是在跳舞吧。
　　只可惜他还在暖暖的被窝中呼呼大睡，无法欣赏此番美景。
　　小狐娘这次打算做的菜是蒜香排骨，但是到了排骨下锅的时候，一直以来都游刃有余的少女终于遇到了阻碍——
　　她的身体太敏感了，穿的还是短袖，被溅起的油烫的哇哇直叫。
　　最后少女只得眼里含着泪水的跑到储物间里，翻箱倒柜了半天后，才翻出来一个玻璃制的大圆锅盖。
　　然后她便像举着防爆盾一样，用左手提着这个锅盖挡在自己和锅之间，这才放心的炒起了菜。
　　这道菜的工序不算太麻烦，不一会儿就出锅了。
　　小狐娘边流口水边把排骨倒在盘子里，在把装着排骨的盘子放到砧板上之后，再拿一个更大的碗盖住它防止冷了。
　　不知道王楠起床没？
　　脱下围裙挂到厨房门后面的挂钩上，小狐娘准备去叫自己的男人下来吃饭了。
　　待她从厨房里出来才发现，好像自己刚才炒菜的时候忘记开抽油烟机了！现在整个家里都弥漫这蒜香排骨的味道。
　　小狐娘只好先跑去把窗户打开来通一下风，随后才轻轻地跑上二楼来到了主卧里。
　　来到床边，狐狸少女才发现王楠还在睡着，只是脸上的表情看起来好像不太舒服的样子，好像是做噩梦了。
　　怎么他睡了这么久还没醒嘛？是中午的时候和自己玩太累了嘛？为什么看起来好难受的样子，是梦到自己在欺负他吗？
　　带着满头的问号，小狐娘掀开被子跑进了被窝，然后钻进了自己男人的怀里。
　　像自己这样的美狐娘亲自出马安慰他的话，他正在做的噩梦应该就会变成美梦了吧！
　　还在睡梦中的王楠，在闻到自己的狐娘老婆身上熟悉的味道后，双手便下意识的把身旁的狐狸少女抱住了。
　　“嘿嘿~”
　　小狐娘得意的笑着，看来他抱自己的动作已经变成本能了呢，这下他是彻底的离不开自己啦！
　　只不过她知道现在不是和他温存的时候，得喊他起来吃饭了。
　　所以在再次狠狠的吸了一把他的味道，狐狸少女开始像小狗一样，用脸在他的胸口蹭起来。
　　“……绫？”
　　没几秒，王楠就被小狐娘这像盾构机打洞一样的疯狂蹭蹭给整醒了。
　　还有点迷糊的王楠把放在少女身上的双手伸到她的胳肢窝下面，直接把这只狐娘就这么的给提了起来。
　　……就是真的有点重，是不是最近吃的有点好，给吃胖了？
　　“嘿嘿，楠，起床啦！到吃饭时间啦！”
　　在发现自己蹭不到他的身体后，小狐娘改为歪着头，用头上的狐狸耳朵去蹭他抓着自己的手臂。
　　手被她蹭的有点痒痒的，再加上一直举着这么大只的犬科动物很累，王楠只得先把她放到了一旁，然后说：“知道啦，你先点你的饭吧，我还有点晕，让我再躺一会。”
　　“不用点啦，我已经做好饭啦！快点起来啦！待会冷了就不好吃了！”
　　“绫你把饭做了？！”就好像听到了什么劲爆的消息一样，王楠直接从床上坐了起来，“你哪里来的材料？”
　　“嘿嘿，我自己下去买哒！”
　　狐狸少女说着又把脸靠上去在他的手臂上蹭着，身后毛茸茸的大尾巴也疯狂的甩动着，就像一条立了功后期待夸奖的小狗狗。
　　她真的好软好可爱啊！
　　看着这只这么漂亮的狐娘在用这么可爱的行为跟自己亲近，王楠也忍不住的伸出了双手，放在少女的尾巴和耳朵上就开始撸了起来。
　　在被撸了好一会儿后，飘飘欲仙的小狐娘才想起来自己原本的目的，“楠！快点起床啦！待会菜真的冷了！”
　　“好吧好吧。”王楠只得放开这只狐娘，掀开被子跳下床。
　　然后他就在脚踩在冰冷的地上的那一瞬间，整个人从脚到头都颤抖了一下。
　　“卧槽？怎么这么冷？”
　　“好像是寒潮来了。”小狐娘跑到窗边把窗帘拉开，让自家男人能看到外面滚滚的乌云和打在窗户上的雨点。
　　不靠近几乎听不到风雨声呢，这个窗户的隔音效果还真好。
　　小狐娘站在窗边呆呆的看着密集的雨滴砸在玻璃上，王楠在她身后已经把衣服穿上了。
　　“怎么了，绫？”
　　这只狐娘的耳朵慢慢地垂了下来，看起来好似有什么心事，王楠便走到她身后，抱住她的尾巴温柔的给她顺着毛。
　　“楠，我突然有一种不真实感……”小狐娘说着向后倒在了自己男人怀里，“我好怕这一切都是梦啊，如果哪一天梦醒了……”
　　“别瞎想啦，患得患失的可不像你啊。”王楠说着扶起少女的脑袋，在她脸上轻轻地啄了一下，“走吧，我们下去吃饭。”
　　“嗯！”
　　原本就没心没肺的少女在被打断了胡思乱想之后，瞬间就打起了精神来，只见她的狐狸耳朵重新竖了起来，摇晃着白白的大尾巴，蹦蹦跳跳的跟在自己男人后面跑了出去。
　　一起下来后，王楠本想进厨房看看的，结果被自家狐娘推着来到了餐桌旁边，还被一把按在了椅子上。
　　小狐娘的尾巴疯狂的左右摇摆着，像哄孩子一样摸摸自家男人的头，“你在这坐着就好啦！这两天都是你……侍候我，就让我侍候你一次吧！”
　　家养狐娘说完，转身就跑向了厨房，只不过有点飘飘然的王楠感觉那抹大尾巴的影子好像还残留在自己的视线中。
　　侍候？自己这两天有服侍过她嘛？
　　他坐在椅子上，思考着少女刚才的话语中的含义。
　　很快，小狐娘双手分别拿着一个盛着饭的碗和一双筷子从厨房跑了出来，白丝小脚踩在地上噔噔噔的响。
　　“这么多饭够没？我以前也是吃这么多来着。”
　　小狐娘边说边把两个碗和筷子放到了桌面上。
　　她没有把自己的那碗放在王楠的对面，而是放在了旁边，看起来是想坐自家男人身边了。
　　而就在王楠以为这只狐娘要再跑一次厨房去拿菜的时候，就看见她身后的尾巴突然绕过她的身体搭在了桌子上——

第148章 139.奇怪的小白
　　上面稳稳当当的放着一个倒扣过来的金属碗，下面还垫了一块布，应该是怕尾巴被油污沾上。
　　“嘿嘿，有尾巴就是方便。”
　　狐狸少女说着把金属盆拿起来放到桌边，随着这个上面沾满了水蒸气的金属盆离开了少女的尾巴，一股浓浓的香味瞬间就溢满了整个客厅。
　　再把放在尾巴上装着排骨的盘子端到王楠的面前，小狐娘最后还没有忘记向自家男人炫耀自己这条漂亮的大尾巴。
　　闻着这个味道，王楠忍不住直接夹起来一块，边摸着自家狐娘的尾巴边把排骨放进嘴里，不住地夸赞着：“哇！好香！绫你以前做过饭吗？”
　　“没有哦，这是我第一次做饭……如果不算泡面的话。”
　　小狐娘说着拉开王楠旁边的椅子坐下，尾巴在她坐下后优雅的甩了一下，把原本放在上面的那块布转移到了椅背上。
　　王楠这时候发现少女的碗里也盛着不少饭，于是伸手戳戳她的小手，“你不是只吃肉的吗，怎么今天还给自己打了饭？”
　　“因为我感觉这个排骨好像做得有点少了，如果只吃肉的话可能不够……”
　　小狐娘说着把装着排骨的盘子拉近，能看出来确实分量有点不足。
　　“要不……”
　　“不行！你也要吃！不能让给我！”
　　王楠刚想说要不自己少吃点，就被小狐娘洞察到了他的心思然后打断了，他只得应了一声，高兴的搓搓这只懂事少女的耳朵。
　　……
　　一人一狐很快解决掉了这不算多的饭菜。
　　看着忙忙碌碌收拾着餐具的狐娘老婆，王楠伸手捋了一把她的尾巴，“绫，其实你也不用经常做饭的，可以多留点时间玩游戏。”
　　“嗯……也好吧，下去买菜还是挺麻烦的。”小狐娘说着想起了什么，“楠，跟你说啊！我刚才就下去买个菜，前后都不到半小时，居然就遇到了两次搭讪！”
　　“后来呢？”
　　虽然王楠很放心自己在这只狐娘心目中的地位，但是还是有点想担心过程。
　　“放心啦！我都没有理会他们！”
　　小狐娘说完端起碗，摇着尾巴就风风火火的跑进了厨房，开始了善后工作
　　……
　　“呼喵！”
　　酒足饭饱后的，小狐娘和自己的男人一起坐在床上，狠狠地伸了个懒腰。
　　然后便抓起他的手臂疯狂摇晃着，“楠，是不是该玩游戏啦！今天一整天都没有玩啦！”
　　“嗯，我们上游戏把，小白可以又饿又无聊了。”
　　“呜哇哇哇啊！又把小白忘了！”
　　……
　　“小白看起来睡得好香呢。”
　　进入游戏后，两人发现小白居然躺在屋内的角落里，蜷缩成一团白色毛球睡着了。
　　“啾？”
　　神奇的是，小白好似在闻到了自己主人的气息后就醒了。
　　它在叫了一声后抬起脑袋，然后就发现了在床边看着自己的俩人。
　　“啾啾！”
　　纯白的小动物在发现自己的主人果然没有在躺着后，就兴奋的叫着蹦跶了过去，然后在小狐娘面前的地上咬着自己的尾巴在转圈。
　　“楠，它怎么了？”
　　两人还是第一次见到它的这种行为。
　　“不知道啊，狐狸会有咬尾的习惯吗？”王楠说着突然想起来什么，“严格上来说小白其实不是狐狸来着，只是长得像？”
　　“啾！”
　　发现二人没有理会到自己的意思，小白在叫了一声后跳到了床上，开始在床单上翻滚起来。
　　看着这被弄得一团糟的传说级被窝，要不是看在这只小动物没有异味的份上，小狐娘就一尾巴把它扫下去了。
　　“小白，你怎么了？”
　　小狐娘用尾巴卷起这只小动物然后伸到自己身前与它对视起来。
　　“啾~啾~”
　　奇怪的是，被尾巴卷着后，小白只是婉转悠长的叫了两声之后就不闹腾了。
　　“会不会是发〇了？”小狐娘说着把小白从尾巴里抱到了自己肩膀上，小白被放开后很熟练的用爪子抓住了少女的衣服，“又不像啊，是太久没和我亲近了吗？”
　　“啾啾！”
　　王楠在一边静静地看着有爱互动的狐娘和狐狸，心里感觉暖暖的。
　　真好啊，两只都有大大的尾巴，看起来暖乎乎的。
　　“嘿嘿，小白，你好软啊，揉起来真舒服！”小狐娘眯着眼睛用脸蹭着小白的大尾巴，“怪不得楠这么喜欢抱着我撸呢！”
　　喜欢把你抱着撸可不只是因为你有尾巴啊！
　　“对了，绫。”这时王楠突然收到了好友私聊，在打开看了之后，打断了两只暖乎乎的生物的互动，“小胖子说，要塞那边我们的房间已经装修好了，我们要搬过去吗？”
　　房间？
　　小狐娘把脸从小白的尾巴里面拔出来，然后又突然想起之前去找小胖子要装备时，无意间发现的属于会长的那个房间。
　　然后少女发现自己好像一直没见过会长来着，于是像自家男人道出了自己心中的疑问：“对了，楠，我之前在里面迷路的时候看到了会长的房间……我还没见过你们会长呢，他是什么样的人啊？”
　　“会长？你咋突然想起来问这个了？”王楠说着有点不好意思的挠挠头，惹得自家狐娘看他的眼神怪怪的，“其实就是你的公公啦？”
　　“公公？”听到这个有点陌生的称呼，小狐娘一时还反应不过来，手无意识的搓着小白的脑袋。
　　“就是我爸。”
　　“啊！你爸居然也玩这游戏？！”
　　小狐娘在听到自家男人说他的老爸居然也玩游戏时还吃了一惊，在她的印象中，老一辈人都是对游戏嗤之以鼻的才对，怎么可能会玩游戏呢。
　　“没什么奇怪的啦，不过他……主要是进这里来内卷的。就是在游戏里办公。”
　　王楠说完也尴尬的笑了起来，人家开发这个游戏是让大家体验不同的人生的，而不是让你进来内卷的！
　　“哇，这也要卷，让不让人活了！”小狐娘说着忽然又拍拍自己的胸口，“不过会长原来是你爸爸啊，那真的是太好了！”
　　听到这里王楠倒是有点不解：“为什么太好了？”

第149章 140.收拾与吃醋
　　“你想啊，如果会长不是咱爸而是别的什么陌生人的话……万一让他发现你有这么漂亮的、的狐娘老婆，肯定会眼红的吧！”狐狸少女说着手舞足蹈起来，连尾巴也掺和了进来，“然后不就是各种狗血的情节，什么仗着地位比你高给你穿小鞋的！”
　　“噗啊！绫！你是电视剧看多了吧！”
　　王楠在心中直呼龟龟，自家这狐娘是怎么仅仅靠着会长这两个字，就脑补出了这么多的情节的？
　　“才不是！你家狐娘有多漂亮你又不是不知道！你都不知道有多少人羡慕死你了！”
　　小狐娘说着下巴都翘到了天上，仿佛委身与他是自己亏爆了一样，完全忘却了几小时前自己那副索取无度的样子。
　　“好啦好啦，”王楠说着走到少女身前揉揉她的狐耳，“知道我家狐娘老婆美若天仙了！”
　　“没诚意！”小狐娘说完，不再在这个话题上停留，反正现在自己和他已经生米煮成熟饭了，再说啥都迟了。
　　于是少女用肩膀驮着着小白从床上站了起来，“那我们现在收拾一下搬过去？”
　　“东西多么？要不要喊人来帮忙？”
　　王楠说完，走到箱子旁边打开来查看，发现里面已经不剩多少东西了。
　　大部分材料被小狐娘搬去装备店的箱子了，或者是之前她拿去给小胖子建造要塞用掉了。
　　“箱子里的东西已经没多少了，我都能全部装下。”小狐娘说着说着就把床抬起来收进了背包里，然后在不小心瞥到了一眼它的说明后俏脸一红。
　　【简易床（传说）
　　被狐娘数次灌溉过的床，散发着淡淡的柠檬味清香。
　　对使用者的加成：
　　耐力+50％
　　暴击率+50％
　　每次连发弹丸+33％
　　攻速+25％
　　敏感度+20％
　　体力恢复+20％】
　　这些个加成是什么鬼啊！！！
　　你说的这些加成，他正经吗？？？
　　“绫，你怎么了？”
　　正在把箱子里的材料装进背包的王楠，一直在用眼角的余光观察着自己的这只纯白狐娘，然后忽然发现她站着不动了。
　　倒是已经多次与自家男人共赴巫山的小狐娘反倒放得开了，只见她踮着脚尖跑到王楠身边，然后把已经被转换成可放置建筑的简易床塞到了他的手中。
　　后者的视线也跟随着少女的动作，然后在下意识的看向被塞到自己手中的这个建筑时……
　　突然变得呆滞的王楠就抬头看着自家狐娘，似乎被石化了。
　　“不可以色色！”小狐娘说着转身用自己的尾巴推了一下他，蹲下拿起箱子旁边的那个窝，以此来转移自己的注意力，“至少现在不可以！”
　　然后少女便发现这个窝居然也可以收进背包里。
　　【狐娘窝（史诗）
　　一只纯白狐娘的造的窝，并在此窝内放过一颗狐娘蛋。】
　　好家伙，金光闪闪的！
　　小狐娘无语了，只是自己随手做的一个草堆而已，怎么也……
　　很快，一人一狐就把箱子里面的东西全部装进了背包，还把箱子也收了起来。
　　然后王楠再走过去捡起小白的木碗和回溯装置，再环视了一下已经变得空空如也的屋内，“应该没了吧？绫，跟我走……”
　　“对了！”小狐娘突然想起来，主权设施还藏在地板下面呢！
　　只见她跑到屋子中间，在王楠目瞪口呆的注视下，翘着尾巴蹲下然后双手用力，就直接把地板掀了起来，发出哐当的一声。
　　“你这还挖了个地下室？”王楠好奇的走过去一看，才发现原来是个主权设施，“原来你藏在这里啊！”
　　“对啊，可是这个……该怎么办呢？”狐狸少女说着蹲下用手指戳了戳主权设施，露出来的白丝大腿引得王楠忍不住死死的盯着看，“如果我们把它留在这里的话，万一被拆了……不知道会不会有什么意外发生啊。”
　　“不能把它带走吗？”王楠说着也蹲到了自家狐娘的身边，光明正大的把手到了少女的腿上，开始细细的把玩起来。
　　而在感受到了自家饲主对自己的抚摸欲望后，狐狸少女的尾巴居然十分自觉的伸了过去，在他的手臂上轻轻地蹭着。
　　小狐娘没去管这条尾巴的擅自行动，而是在认真的研究着主权设施上的各种操作，终于在那如满天繁花的各种按钮和设置中找到了一个名为“设施移动”的按钮。
　　王楠的手已经盖在了少女的腿和尾巴上，把她摸的开始呼呼起来。
　　强忍着倒进自家男人怀里的冲动，小狐娘按下了那个按钮，然后就发现自己的视线中弹出了一个狐狸之家的俯视图。
　　“呼噜噜，真的可以移…先别摸啦……”
　　被摸的软软的小狐娘再也按奈不住内心的冲动，钻进了王楠怀里疯狂的用脸蹭着他的胸口，尾巴也开始不受控制的卷着他手臂。
　　其实也就是和他独处的时候小狐娘才会变得这么容易被撸熟，如果是在外面或者有外人在的时候，她就算是被王楠撸到掉毛都不会这样。
　　此时的王楠也是有点撸狐狸瘾犯了，因为他这两天都只是顾着和自家狐娘互相增进了解，而没有怎么好好的撸她的尾巴和耳朵，所以也是趁着这个机会疯狂的撸起这只家养狐娘来。
　　“啾？”
　　小白自从刚才小狐娘扑进王楠怀里时就被撞了下来，它灵巧的四脚着地，然后就站在一边好奇的看着，自己的男主人那双大手在自己的女主人身上疯狂的游走着，越看它眼中的那种羡慕的神色就越掩盖不住。
　　“停！”小狐娘在被撸的快失去意识的那一瞬间忽地恢复了一丝清醒，赶忙从这个让自己深深着迷的男人怀中逃了出来，“不可以摸了！下次干正事的时候不可以摸！”
　　“好吧。”王楠说完，感觉还是有点不上瘾，于是又把蹲在一旁两眼放光的小白提了起来，放到腿上开始捋起它的尾巴来。
　　“！”
　　在一旁的狐狸少女看着原本属于自己的位置被小白占去了，再看着它这一副舒服得眼睛都眯了起来的样子，心里感觉酸酸的。
　　(27/152)

第150章 141.穿模
　　自己这是吃小白的醋了吗？
　　不行！这是自己的男人！自己必须主动出击、占尽先机！
　　“哼，再给你摸一下吧。”
　　小狐娘说完，在用尾巴把趴在王楠腿上的小白扫下去之后，这条大尾巴就钻进了他的手中，甚至还炫耀似的对着小白抖了抖尾巴尖。
　　“啾！”
　　总是被用各种各样的姿势丢来丢去的小白，终于有点生气了，它恶狠狠地盯着自家主人的那条比自己整只狐都还要大上一号的尾巴，结果就被小狐娘一个眼神瞪了回去。
　　原本还有点嚣张的小白瞬间就怂了，缩成了一只白色的狐球滚到了角落里。
　　没办法，不是小白不给力，是体型差距实在是太大啦！
　　反观小狐娘这边，如果只是单单被撸尾巴而不是整只狐都被按着撸的话，她还是能忍受得住的。
　　狐狸少女重新点开主权设施的面板，就发现那个移动设施的地图还能放大和显示/隐藏建筑物。
　　她凭借着印象，把目的地设置为之前小胖子他们正在开挖的那个地下空间，然后就点击了确认。
　　……
　　狐狸之家要塞，地下。
　　小胖子正在给地面铺地板，突然感觉脚底一空，整个人就往下掉。
　　“卧槽！哪个小崽子做的陷阱？”
　　还好这个突然出现的坑洞不算太深，小胖子只是掉下去了半个身子。
　　可是当他正往外爬时，他下半身所处的位置突然从空气变成了一个其貌不扬的木块，把正爬到一半的他给卡在了里面。
　　“卧槽！我卡BUG里了，救命啊！”
　　在发现自己动不了了之后，他开始大喊起来。
　　“胖，你咋了……”奸商萝莉闻声赶来，然后在看到小胖子的窘况后就捂着肚子在地上打着滚狂笑，“噗哈哈哈哈哈哈你这是咋了！”
　　等了好一会，小胖子看她笑得也差不多了之后，才开口提醒她：“奸商，先别笑了，快来救我出来。”
　　“好吧好吧，哈哈哈哈！”小萝莉从地上爬起来，然后又笑了起来，她边笑边跑去拉小胖子的手，结果发现后者纹丝不动。
　　“你使点力啊！”
　　“不行！完全拉不动！”
　　“要不把这个地板拆掉试试？”小萝莉说着就从背包里掏出来了一把石斧，不过就在她准备下手的时候，突然看清了这个“木地板”的属性：
　　【主权设施（狐狸之家）等级3
　　所有者：苏绫（NPC）】
　　“呜哇哇哇这个是大嫂的东西呀！”
　　看清了这个“木地板”的物品信息后，小萝莉吓出了一身冷汗，在手忙脚乱的了好一会后才把手里的石斧收回了背包里。
　　而小胖子在听了她的话后，也发现了这个把自己卡住的物体不普通。
　　虽然看起来其貌不扬的，但是既然它叫“主权设施”这种一看就不普通的名字，肯定是很重要的东西——比如宣誓这片区域的所有权什么的。
　　“这应该是对大嫂来说很重要的东西，不过为什么会突然出现在这里呢，呃，还把我给卡了。”
　　小胖子说着用手敲敲，发现还是实心的。
　　咔嚓，小胖子突然感觉脑门上一凉，然后发现是他的萝莉拿着枪顶在了他的头上。
　　“？！”
　　砰砰砰。
　　一连三声枪响，小胖子化为白光消失了。    
　　“啊！不好！忘记让他试试解除卡死了！”
　　怎么办！怎么办！
　　小萝莉打完才想起来这茬，手里握着枪口还在冒烟的手枪，沮丧的坐到了地上。
　　突然响起的枪声引起了其他人的注意，他们赶来才发现是胖哥的萝莉正拿着一把还在冒着烟的枪坐在地上哭。
　　“这，胖哥这是……出轨被干掉了？”
　　“出你个大头鬼！”化身疾风从复活点赶来的小胖子，刚跑到他身后就听到了这句话，直接就在他脑袋上重重的敲了一下，发出了巨大的声响。
　　“啊！胖！”小萝莉看到小胖子后抹抹眼泪，把枪收好后扑了过去。
　　“我的小祖宗哟，你怎么也不跟我说一声，吓了老子一跳！”小胖子突然被她抱着，手也不知道该往哪里放，只得在空中举着。
　　话音刚落，以为自己被数落的奸商萝莉就哇的一声哭了出来。
　　“哇！你别哭啊！我没有怪你！”
　　没办法，小胖子只得抱住她，拍拍她的后背以示安慰。
　　一旁的几个人又在窃窃私语起来：“你们说胖哥的这只…是不是未成年啊……”
　　……
　　“终于拆完啦！”
　　小狐娘先是抹了一把脸上的汗水，然后再用被汗水弄得湿漉漉的手在小白的身上从头到尾狠狠地撸了一把。
　　“啾！”
　　挂在少女肩膀是小白不满的叫了一声。
　　而原来小木屋所在的地方已经被还原成了草地，被已经没下去一半的太阳染成了夕色。
　　“绫。”旁边的王楠突然拍了一把少女的尾巴。
　　“嗯？”
　　小狐娘卷起尾巴转身看向自家男人，头上的耳朵抖了抖。
　　“快变形，我要骑。”王楠说着把少女的尾巴压下然后拉直，结果发现有点软绵绵的没法坐上去。
　　虽然有点好奇，但是小狐娘还是顺着自家男人的意思，把尾巴绷直了，还半蹲下来让他好骑到自己身上，然后说：“去哪？”
　　“你不是嫌弃里面像迷宫一样吗？”王楠抓着家养狐娘的肩膀就骑到了她的身上，“所以我带你抄近路。”
　　“好呀！坐稳啦！”
　　“啾？！”
　　两地距离不过数十米，小狐娘很快就驮着王楠来到了要塞边上。
　　“难道是跳上去？”
　　“哈哈！我家绫真聪明！上去吧，就在第三层。”
　　王楠说着摸了一下她的耳朵背部以示奖励。
　　要塞呈金字塔状，越往上越小，每一层的外边缘还有防止攀爬的铁丝网，所以小狐娘不得不在小心翼翼的瞄准了好一会后，才一层一层的往上跳，最终安全的驮着王楠来到了第三层。
　　待小狐娘站稳后，撑着伞的王楠依依不舍的从她身上下来，“就这里了，那边那个门，你看看你有权限不？”
　　狐狸少女有点不理解这话是什么意思，于是跑过去拉了一把门把手，发现自己居然打不开。
　　这……这不是自己的地盘吗！
　　(28/152)

第151章 142.小白要分裂了
　　小狐娘在心里思索着，结果她的视野里就出现了一个弹框：
　　是否要获取视野中心的这个门的权限？
　　狐狸少女大吃一惊，没想到居然还有这种操作，这不是放屁还要脱裤子吗？
　　还整什么是否获取权限的操作，直接设置成领地所有者自动拥有全部权限不就完了？
　　“怎么了？打不开吗？”
　　看见自家狐娘按着门把手在那发呆，王楠走到少女跟前问道。
　　“嗯，我打不开，但是可以获取这个门的权限。”
　　小狐娘说完，用意识操作选了提示框上的那个确定，然后再次重新按下门的把手，果然门就开了。
　　“好奇怪的设定啊。”王楠也觉得很奇怪。
　　“啾！啾！”
　　小狐娘刚想看看门内，就被小白突然叫的两声打断了。
　　“小白你又怎么了？”
　　小狐娘感觉它有点异常，自从刚才开始就一直有点闹腾，于是把它抱在眼前与它对视起来。
　　“啾！”
　　小白挥舞了一下两只前爪。
　　“咋啦？”
　　“啾！！”
　　“听不懂啦！你会不会写字？要不你写出来！”
　　小狐娘说着蹲下，把小白放到了地上，然后递给它一支笔。
　　“啾！”
　　小白没有理会自己主人递给自己的东西，而是直接跳起来，落到了小狐娘的背上，然后又蹦到了少女的尾巴上，弓起身子，四只爪子紧紧地搂着这条软软的大尾巴。
　　“你是说你要待在这里吗？”
　　小狐娘回过头看着自己尾巴上的小白说。
　　“绫，我怎么感觉小白它好像是要……”而王楠则看着好似浑身都在使劲的小白说，“在你的尾巴上便便啊。”
　　“？？？！！！”
　　狐狸少女听后立马慌了，赶紧一甩尾巴。
　　然后小白就在王楠目瞪口呆的注视下被甩了出去。
　　“啾啾！”
　　纯白小狐狸被甩出去后，在还有点滚烫的地板上滚了两圈才停下来。
　　待它从地上重新爬起来后，没有再次尝试去接近自己的主人，而是待在原地继续弓起了身子。
　　“啊！小白对不起！”
　　看到它被自己的尾巴一下子甩出去好远，小狐娘担心的跑了过去，“你不会是真的要拉大的吧？”
　　“啾！”
　　这游戏的生物居然是需要排泄的吗？那自己怎么平时没在外面看见过野生动物的便便？
　　小狐娘站在小白旁边，用手撑在自己的下巴上思考着。
　　“啾~~~！”
　　王楠这时也走到了小白旁边，看着一副很用力的样子的小白说：“要出来了吗？”
　　哐啷。
　　“啾！”
　　“？！”
　　王楠还没有意识到什么，倒是小狐娘听着这声好像有点熟悉的声音，心中有了不祥的预感。
　　随后少女弯下腰，一把就把小白提了起来，露出了原本被它挡在身下的……一颗蛋。
　　一颗白白的、椭圆形的小白的蛋正在夕阳下熠熠生辉。
　　“绫，小白它…难道是还没变的狐娘？”
　　王楠看了看这颗蛋，然后再看看自家狐娘和被她抱在手中的小白，若有所思的说。
　　“应该……不太可能吧？”小狐娘皱着眉头与小白对视着，“我也没感觉得出来自己能变回白狐啊？”
　　“是嘛……”
　　王楠双手交叉在胸前，眼神不断的在自家狐娘和她的宠物身上扫来扫去。
　　小狐娘把小白放回了肩膀上，然后蹲下从地上捡起了那颗蛋，放在手中查看着它的属性：
　　【未记录生物的蛋（未受精）
　　一颗未受精的未记录生物的蛋。
　　虽然未受精，但是这种生物的蛋无需受精也可孵化。
　　孵化中：23小时58分】
　　“这这这……”小狐娘拿着这颗也就比鸭蛋大上一点的小白蛋有点手足无措，然后就把蛋塞到了王楠手中让他看。
　　而王楠在看了这个蛋的属性后也惊讶的喊了出来：“卧槽！小白这是……可以自体繁殖？”
　　“啾啾！”
　　看着俩人这样玩弄自己的蛋，小白不满的叫了两声。
　　被小白的叫声吸引了注意力，小狐娘看向它然后就注意到了它的表情：“小白它……它好像露出了担心的表情？”
　　“是担心我们摔坏了它的蛋吧。”王楠说着拿着蛋放到小白身前，这只小动物就马上从地上站了起来，伸出两只前爪就想去拿。
　　小白把蛋用两只前爪捧着，再把自己的尾巴绕到身前然后把蛋放了上去，于是这颗蛋就被这条毛茸茸的尾巴卷了起来。
　　“楠，小白的尾巴……好像灵活性也挺高的。”小狐娘说着，盯着这只小动物，随后也尝试着用自己的尾巴去做和小白同样的动作，发现自己居然很轻松就做到了……
　　感觉就像是自己的本能一样，说不定自己也是这样孵蛋的呢？
　　王楠看看自家狐娘的尾巴，又看看蹲坐在地上的小白，“其实，小白它的表现，和你上次下蛋的时候差不多。”
　　“是嘛……”被他说起自己的蛋，小狐娘小脸一红，然后把一只手放到小腹上摸了摸，“嗯，上次下蛋是什么时候来着？好像现在还没有。”
　　“绫，你好像……很期待自己下蛋？”王楠说着，看着自家狐娘的眼神逐渐奇怪了起来。
　　她这是……喜欢〇卵play？
　　好会玩哦！
　　“啊！那是因为，因为……我的蛋很好吃！”
　　小狐娘说着害羞的低下了脑袋，毕竟不管怎么说，自己的这种行为的确是有点太过于奇怪了。
　　好……好吃？！
　　王楠一开始的时候还没反应过来，然后细想了一下之后才明白过来自家狐娘的话里包含了多大的信息量，惊讶的嘴巴都能塞下一整颗狐娘蛋：
　　“我还说上次你的那个蛋怎么不见了就只剩下窝，卧槽，原来是绫你把它吃了？”
　　“嗯，上次……这不还是都怪你！”
　　小狐娘突然想起来前两天自己是怎么打碎自己蛋的了，感到有点生气。
　　“啊？！”
　　王楠懵逼了，怎么突然锅就甩到了自己的背上了？
　　小狐娘气的跺了一下脚，踮起脚尖把嘴巴伸到他耳边，跟他说清了上次打碎自己蛋的过程。
　　“对不起啊，绫……”王楠听完后冷汗就冒了出来，这口锅…还是由自己来背着吧。

第152章 143.争抢地盘
　　“哼，你这个家伙！”小狐娘说着在自家男人耳朵上轻轻地咬了一口，“那时候我们都还只是普通朋友的关系，你居然都敢对我做出那样的事情！”
　　“绫，我……”
　　王楠现在就是后悔，非常的后悔。
　　他怎么就被自家狐娘发现，自己趁着她玩游戏的时候对她干了坏事呢！
　　下次一定不让这只狐娘发现！
　　但是为了化解当前的尴尬情况，王楠打算转移话题：“我们先进去吧？那个门后面就是我们的房间了……”
　　不过小狐娘发现自家男人在生硬的转移话题的时候也没说什么，只是在给了他一个白眼后就摇着尾巴朝着门走了过去。
　　“啾？”
　　小白看着站着不动的男主人，奇怪的叫了一声，然后用尾巴卷着自己的蛋就跟上了自己的主人。
　　在重新打开门走了进去后，小狐娘发现里面是一个挺大的房间，比之前自己做的小木屋里面的空间要大上不少。
　　不过现在里面还是空空荡荡的，只是铺好了地板和刷上了白色的墙漆，除了顶上的几盏灯和墙上的通风口挡板外什么都没有。
　　这个房间有两扇门，小狐娘现在站着的地方是一扇，另一扇应该是通往要塞内部的。
　　在里面蹦蹦跳跳的转了一圈，然后狐狸少女便发现这个房间居然没有窗户，所有的光源全部都来自顶上的灯。
　　“怎么样，绫，这里你喜欢吗？”王楠这时才姗姗来迟的走了进来，看着正在房间内四处蹦跶的自家狐娘说。
　　“楠，这里好像没有窗户啊，完全没有采光，是不是有点不太好？这会让狐分不清白天和黑夜的。”小狐娘跑回自家男人身边说，但是身后快速摇晃着的尾巴暴露了她此时的心情。
　　玩了这么多天，〇也给他〇了，终于能住上好点的房子啦！
　　“绫，你要这样想……这里是一个要塞，有窗户的话会成为被打击的薄弱点的！”王楠说着伸手在狐狸少女的头上搓着她的耳朵，再用另一只手指着墙上的通风口挡板，“还有你看，整个要塞内的空气交换都是通过那里——并且每片区域的通风系统都是独立的，可以防止被人从外部投毒什么的。”
　　家养狐娘被搓得两只狐耳都软了下来，但是在听了自家男人给自己的介绍后便两眼放光：“哇！好棒！楠，你们公会的设计和建造都好专业！”
　　说着说着，狐狸少女就摇着尾巴抱住了自家男人。
　　这么快就实现了自己想要有一座要塞的愿望，小狐娘是真的很开心。
　　所以她决定今晚要好好地犒劳一下自家男人。
　　王楠正用手感受着家养狐娘的尾巴和耳朵那温暖柔软的触感呢，不知怎么的突然感到腰子好似在隐隐作痛……
　　是因为今天中午的时候，自己和这只狐娘太过于疯狂了吗……？
　　“嗯……不过，总感觉还是缺少了点什么呢。”小狐娘松开了环绕在王楠腰间的双手，转头去看看旁边的那扇门，“我们现在一点重武器都没有……全靠人拿着手枪，总觉得有点暴殄天物呢。”
　　“没办法啊，谁让这游戏现在只能得到手枪呢！除了你的这把灰狼咆哮。真不知道你当时是怎么能爆得出来的……难道是因为你是NPC所以不受掉落限制嘛？”
　　王楠说着感觉自己好像一直以来忽略了什么，看着小狐娘蓝色的双眼继续说：“绫，等有空和我们的精英队一起去刷boss试试？把最后一击给你的话，说不定真的能得到不一样的掉落！”
　　“嗯！我觉得可以！”小狐娘听到自己能派上用场也很开心，身后的尾巴不住的摇了起来，“而且我已经好久没得升级了！我要快点升到20级来扩展狐狸之家的地盘！”
　　“行，我跟他们说一下附近有boss时喊我和你……”
　　王楠说完就开始修改公会的公告，并在其中说明理由及利害关系。
　　不管怎么说，带这只狐娘升级都是对整个公会都有益的事情，所以每个人都应该为此出一份力。
　　看王楠好像已经安排好之后，小狐娘用尾巴蹭着一旁的小白的尾巴说：“楠，升级主权设施到下一级好像需要一些特殊的……高级材料？不知道你们有吗？”
　　“哪些？你记得吗？说一下我查查看有没有。”
　　“嗯……是一个叫做广播模组的东西，看图标的话跟一张网卡似的。”
　　小狐娘说着伸手比划了一下，惹得小白以为是在讨论好吃的，啾啾的叫着参与了进来。
　　“不妙啊，这种类似电子元件的东西我们一个都没有，我让大家留意一下吧。”
　　王楠说完又打开了公会管理面板，在上面修改着。
　　有一群可以使唤的手下，自家男人这个甩手掌柜当的是真的好开心啊！
　　不过自己的男人有这么多可以信赖的手下，作为他的狐娘，少女还是很高兴的。
　　“嘿嘿~”
　　幸福的笑了起来，小狐娘不再打扰王楠，而是开始布置起房间来。
　　随后狐狸少女做了两个薄纱屏风，然后把它们放到角落里围出一个放床的空间。
　　看着这两个屏风，小狐娘在想……这种若隐若现的感觉最棒了！
　　自家男人肯定也会喜欢的！
　　最后再把自己的那个狐娘窝从背部里掏出来，小狐娘把它放到了屏风边上。
　　放这里的话……应该会安全吧？
　　倒是蹲坐在一旁，正看着自己的主人忙来忙去的小白，一看到那个狐娘窝便激动得啾啾的叫了起来。
　　“小白？”
　　它这是怎么了？怎么又这么闹腾？又要生了？
　　小狐娘看着这只纯白的小动物思考着，然后就看见它从地上站了起来，跑到刚刚被小狐娘放下没多久的狐娘窝旁边，伸出尾巴作势就想把被尾巴卷着的蛋往里面放。
　　“等等等等！”预知到了小白的动作的小狐娘赶紧跑了过去，用自己的尾巴把它的尾巴拦了下来，“这是放我的蛋的地方，你不能放！”
　　“啾！”
　　小白不服气的叫着，用两条后肢着地站了起来，然后再用两条前肢去尝试推开小狐娘的尾巴。

第153章 144.好萝莉
　　“不行就是不行！”
　　小狐娘用尾巴顺势就把这只小动物卷了起来，然后尾巴伸到身前，少女就用手指在小白的额头上点了起来：“这是老娘的窝！你不能放你的蛋！”
　　“啾！！”
　　“啾也不行！”
　　“啾啾！”
　　“你以为就你会叫吗！嘤嘤嘤！老娘也会！”
　　……
　　最后，看小白好像服软了，小狐娘这才松开尾巴把它放到了地上。
　　而已经安排完事情的王楠早早就躲在了一边，看着这狐娘和狐狸友好互动的和谐景象，会心一笑。
　　“对了，绫，你能不能多做几把灰狼咆哮？”看着她俩达成共识后，王楠才发话，“我觉得可以给我们公会的精英队更换一下装备……毕竟霰弹枪能用的各种各样的弹药，真的很强。”
　　“好像是啊！我怎么就没想到呢！”
　　小狐娘说着用尾巴拍了拍自己的后脑勺。
　　她总感觉，自己自从上次下过蛋之后就越来越傻了。
　　“那我们布置完这里去做几把吧？就用下面仓库的材料做。”王楠说着，看向了坐在地上委屈屈的小白，“对了，绫，你直接再给小白做一个窝比较好了，为啥要和它争啊？”
　　“啊？啊！”被点醒的小狐娘这才恍然大悟。
　　对啊！怎么自己就傻傻的跟一只还未开智的小动物争论了半天？
　　自己该不会是被自家男人〇傻了吧？
　　小狐娘苦恼的挠着自己的耳朵，用背包里的材料再做了一个像窝的草堆，然后跑到屏风的外侧把它放到了角落里。
　　“啾……”
　　小白在发觉自家主人的动作后也眼巴巴的跟了上来。
　　“好啦，这个窝是你的。”
　　小狐娘叉着腰，看着可怜巴巴的小白说，说完还用尾巴给它指了指这个窝。
　　只不过小白好像还是有点害怕，它缩着脖子，边看着狐狸少女的眼睛，边慢慢地朝着窝踱过去。
　　好不容易来到了窝旁边，小白又盯着自家主人看了好一会儿，在确定她确实没有出尾阻止自己后，这才小心翼翼地把自己尾巴上的蛋放到了窝里。
　　“啾！”
　　把蛋安置好后，小白终于变得开心了起来，跑到自家主人的脚边用脸蹭着她那被白丝包裹着的小腿。
　　而王楠已经趁着刚才的时间把刚才被小狐娘塞到他手上的简易床摆了出来。
　　不是他不想换新床，而是这张床的加成这么好，不用这张床来摩擦自家狐娘的话实在是太可惜了。
　　还未意识到自己的处境的小狐娘再看了看这个房间，发现还剩下非常多的空间，最后只是跑到距离床最远的另一个角落，做了一张桌子和两个箱子。
　　“为什么放这么远？”
　　王楠还待在屏风边上，他有点跟不上自家这只狐娘的动作。
　　“这边是工作的区域！”小狐娘说着又跑回到了自家男人身边，摇着尾巴，“放那么远是为了减小噪音！比如说你在睡觉的时候我就算干点什么事情也不会打扰到你！”
　　虽然，王楠觉得自己应该是不会在游戏内睡觉的……就算睡觉也是和这只狐娘一起睡。
　　但是小狐娘能这么为自己着想，他还是很感动的。
　　这只狐娘老婆是真的好贤惠啊！
　　在给她来了个奖励似的摸耳朵之后，王楠说：“绫，走吧，我们到下面去。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　小狐娘被摸得很舒服，只是搂着自家男人的手，没说话，算是默认了。
　　王楠牵着这只狐娘，打开了房间的另一扇门。
　　少女发现门后是一条走廊，不算很长，一眼就能望到头。
　　“啾！”
　　两人听到了小白的叫声，转头过去发现小白还待在它的窝边上。
　　“你不来吗？”小狐娘说着朝着它抖了抖尾巴尖。
　　“啾！”
　　小白又叫了一声，随后就蜷缩在了自己的窝边上，一副打算睡觉的样子。
　　在把目光从这只纯白的小动物身上收回来后，小狐娘看着自家男人说：“小白可能要孵蛋了，楠，我们走吧，就不打扰它了。”
　　王楠点点头，带着少女就离开了房间。
　　“考虑到你可能会迷路，所以前面的设计修改了一下，走到尽头就有一个可以通向任何一层的楼梯。”
　　他边走边跟自己的狐娘老婆介绍着这里，虽然他没有实际上来视察过，但是显然是早早的就在群里做足了功课。
　　而小狐娘看着他好像对每个地方都了如指掌，看着他的眼神也亮了起来。
　　自己的男人是真的好厉害啊……
　　……
　　没多久，王楠就带着小狐娘一路往下，来到了要塞的地下部分。
　　“老大，大嫂，你们来啦！”
　　正在忙碌着什么的小胖子一眼便看到了一身白色的小狐娘，然后才看到了牵着她走的王楠。
　　看着熟人靠近，小狐娘不好意思继续挽着自家男人的手臂，于是收回了自己的手然后俏生生的站到了边上。
　　但是看着他们好像在把已经铺好的地板撬开，她又有点好奇，“你们这是在……？”
　　“啊，这个是在更换地板花纹。”小胖子说着指着一块已经重新铺好的区域说，可以看见那里混凝土地板和木地板组成了交错的方块图案，“大嫂你的主权设施不知道为什么突然把一块地板挤掉了，它看起来还是木质的，在一堆混凝土地板中分外显眼…”
　　“这不是因为搬过来了嘛，原来主权设施是放在那个小木屋下面的，所以把它也给搬过来了。”王楠跟他解释起来，“我带绫来拿点材料，给你们整点厉害的武器。”
　　厉害的武器？
　　不知道什么时候跑到一旁的小萝莉，在听了这话后，视线不自觉的就往小狐娘右边肩膀上那灰狼咆哮露出来的一小截上飘，但是看着看着却被少女那张风华绝代的脸吸引了过去。
　　正在竖起耳朵听着两个男人谈话的狐狸少女突然注意到了这只小萝莉的视线，转过头去好奇的看着她。
　　仔细看看，这只萝莉还是挺可爱的，而且也不闹腾，是只身娇腰柔易推倒好萝莉。
　　这样想着，小狐娘点了点头。
　　(29/152)

第154章 145.限制
　　正在和她对视的小萝莉突然感到一阵不自在，她隐隐约约之中好像有一种感觉，自己好像得到了奇怪的评价。
　　“好了，绫，我们走吧，材料仓库在那边。”王楠很快就和小胖子交换完了信息，然后回头对小狐娘说道。
　　“嗯。”
　　看着一人一狐远去的背影，小萝莉边跟上去边和小胖子说：“胖，我……我没看够大嫂的尾巴，我跟上去看看。”
　　“好，你慢慢看不急，这边也快完事了。”小胖子说完挠挠脸，视线跟在了自家萝莉身上。
　　小狐娘跟着王楠来到了一扇看起来就很厚的铁门前，打开门走了进去。
　　而小萝莉则远远的吊在两人身后，眼睛目不转睛的盯着狐狸少女那条纯白的毛茸茸大尾巴，但是却没有跟着进门里，只是待在外面盯着门看。
　　“这……是不是有点违和？”看着这个大大的房间里居然只在中间放了两个小木箱，小狐娘感觉有点说不出来的难受。
　　王楠走到两个箱子旁边拍了拍，“因为你做的箱子不够用了，绫，要不趁现在材料什么的都有，你多做一些呗。”
　　“好的！嘿嘿！”小狐娘开心的跑到自家男人身边，坐在箱子上，用身体的重量把箱子的盖子掀开，最后再伸手进去把里面的材料拿出来。
　　看着正在翻动箱子的狐狸少女那条正在摇来摇去的漂亮大尾巴，王楠坐到了另一个箱子上，把少女的尾巴拉到手中，慢慢地给她的尾巴顺毛。
　　“呼呼……好啦！”
　　小狐娘做了一百个木箱子，在把一个放出来变成建筑后，就拿着剩下的九十九个往这个被放出来的箱子塞。
　　只不过她好像忘记了箱子不能被放到箱子里的这个设定，就在她松开手的那一瞬间，已经被她放到箱子里的箱子们全部被弹了出来……
　　噼里啪啦咚！
　　本来空空荡荡的房间，在一阵嘈杂的碰撞声之中就被变成了建筑的箱子堆满了。
　　“楠，我……”
　　小狐娘自知闯祸了，泪眼汪汪的看着自家男人，耳朵和尾巴都软了下来。
　　“没事的绫，待会让小胖子他们来收拾就行了……看到这么多箱子，他们肯定会欣喜若狂的。”
　　王楠虽然也被小狐娘这套骚操作吓了一跳，但是他并没有训斥自家狐娘的打算，只是伸手在她头顶给她搓搓耳朵。
　　这么可爱又漂亮的狐娘是用来宠的，怎么能骂呢。
　　看着王楠好像没生气的样子，小狐娘的耳朵被摸着摸着就重新打起了精神来，一抖一抖的拍打着这只正在抚摸着自己的大手。
　　“对了！”被搓着搓着，狐狸少女又突然想起来了什么，“说起来主权设施，我可以再做几个给大家……当做，什么来着？哦！当光荣弹！”
　　核动力光荣弹是吧！连着自己人都一起坐土飞机的那种。
　　但是王楠在仔细的考虑了一下之后觉得其实也不错，劲头这么大的东西多多少少得备点，万一哪天遇到了打不动的boss什么的，可以派点特攻队员带着这玩意上去贴脸糊。
　　“可以啊，做一些备着。不过，要的材料多吗？”
　　“挺多的……”小狐娘说着就不好意思的挠了挠自己的耳朵，然后再看了看箱子里，“要不就先做五个吧，大概用掉这里面百分之五的材料。”
　　王楠点点头，在自家狐娘的头上轻轻地拍了拍表示同意。
　　做完这些后，终于来到了两人本次行动的目的，也是最让少女期待的事情——
　　不知道这次做能出来几把传说呢？
　　只不过这次也没有使用自己的尾巴毛，小狐娘只是把材料拿够之后就按下了制造。    
　　……然后就咔嚓的一下，失败了。
　　【系统：制造失败，此物品为当前版本唯一物品，不可重复生成。】
　　然后小狐娘也咔嚓的一声石化了。
　　“绫？”坐在旁边的王楠看着自己的狐娘老婆突然整只狐都变得僵硬了，好奇发生了什么，还伸手戳了戳她养的小白狐。
　　嗯，这里还是软软的。
　　“楠……系统说我的灰狼咆哮是当前版本唯一物品，不让我做，而且材料也没还我！”
　　小狐娘说着说着，漂亮的眼睛里就开始蓄起了泪水，一副因为材料被系统吞了而感到很委屈的样子。
　　毕竟这么多的材料，换她自己来收集的话得花费好长一段时间呢。
　　“嗯，也不是不能接受，毕竟你的这把枪真的是太过于超模了，有限制可以理解。”王楠赶紧伸手给家养狐娘摸摸，生怕她真的哭了出来，“不过啊，绫，你什么时候变得这么像女孩子了，其实你不需要变得这么软也可以的，我都喜欢。”
　　小狐娘这时也发现自己好像越来越有完全女性化的倾向了，小脸瞬间变得通红，赶紧伸手抹掉了自己眼角的泪水。
　　“没办法嘛……只要待在你的身边，我就会变得什么都不想思考了。”小狐娘说着眨了眨蓝色的大眼睛，身后的尾巴有一着没一着的摇着。
　　王楠没想到自家狐娘居然已经变得这么喜欢依靠自己了，于是把手搭在她的肩膀上说：“没事的，绫，更多多依靠我也没问题的。”
　　“嗯！”
　　……
　　门外，虽然小萝莉刚才听到里面传来了好一阵奇怪的声音，但是还是忍住了进去一探究竟的好奇心。
　　毕竟，万一刚才那阵声音是狐狸姐姐和她的男人在那个的时候闹出来的声音的话，自己这时候进去岂不是打扰了她的好事吗？
　　就在她想到这里时，铁门吱呀的一声就被打开了，吓得正在脑海中幻想着的小萝莉原地蹦了起来。
　　“是你呀，你怎么在门口这里？”小狐娘一出来就看到了堵在门口，神色慌张的小萝莉，于是好奇的问道。
　　“大，大嫂……不对，狐狸姐姐，我能摸摸你的尾巴吗？就一会！”为了不让自己刚才在脑海中的想法被发现，小萝莉转开了话题。
　　“不行！”小狐娘没想到她居然又开始盯上了自己的尾巴，赶紧把原本还在悠闲地摇晃着的尾巴抱在了怀中，警惕的后退了一步，差点把刚出来的王楠给撞翻了。
　　(30/153)

第155章 146.包场
　　“怎么停下来了，绫？”
　　王楠站在自家狐娘身后，伸手把她头上的狐耳压下然后往前看去，发现什么也看不见，然后又侧到一边探出身子，这才发现是小胖子家的萝莉站在门外。
　　“呜哇哇哇！她想摸我的尾巴啊！”
　　小狐娘又朝着一边退了过去，嘴里说出的话让小萝莉有点手足无措。
　　她又不是什么洪水猛兽，就是摸一下狐娘毛茸茸的大尾巴而已！
　　王楠站在一边看着两女直摇头，不过不打算插手。
　　反正是这么小只的可爱萝莉，要摸摸他家狐娘的尾巴他也没什么意见。
　　倒是小狐娘的反应超大，她死死的抱着自己的尾巴，一副怎么也不肯给小萝莉碰一下的样子。
　　在发现自己卖萌也没法让自己的奸计得逞后，小萝莉眼红红的就跑掉了。
　　看着她一路朝着小胖子飞奔而去，王楠看向自家狐娘，好奇的问道：“绫，给她摸一摸也可以吧？”
　　“不行！”小狐娘的态度非常坚决，“我的尾巴和耳朵只有你能碰！别人……就算是女的都不行！”
　　虽然奇怪她为什么这么坚持，但是王楠却没有去说她什么，反倒觉得她这样的话自己甚至有点开心。
　　“老大，大嫂！”
　　没多久，小胖子又带着小萝莉跑了回来，不过就在小狐娘以为他是来跟自己男人求情时……
　　“兄弟们在附近发现了一只十八级的野生boss，你们要一起去吗？”
　　狐狸少女闻言看了看小胖子，又看看小胖子的萝莉。
　　原来是自己错怪他了啊，还以为他会来跟自家男人说让这只萝莉摸摸自己尾巴呢。
　　小萝莉在发现小狐娘的眼神停留在自己身上后，也把目光放到了后者身后的那条尾巴上，眼神中既有害怕，又带着些许期待。
　　“绫，你不是说你需要升级吗？”王楠发现这只狐娘不知道为什么又和那只萝莉在互相对视着发呆，拍了拍她的尾巴说。
　　……
　　因为逐鹿星河的精英队都在外面刷怪，已经早早地在boss那边等着了，所以狐狸之家这边需要赶过去的只有小狐娘、王楠、小胖子和小萝莉四人。
　　因为队伍里还有其他两个人，所以这次小狐娘就没有驮着王楠跑了，而是和大家一起在地上慢慢赶过去。
　　好在目的地距离狐狸之家不算太远，也就不到一公里，所以王楠决定抄近路直接穿越森林。
　　因为感觉自己这几天都是被按在床上摩擦，已经很久没有出门了，所以小狐娘一路上都在认真的观察和聆听着这片森林，想让美好的大自然洗涤一下自己那满是黄色废料的脑子。
　　小胖子作为四人中地位最低的一个，被安排走在最前面开路。
　　原本小萝莉是跟在小胖子后面的，但是不知怎么的，走着走着她就拉到了小狐娘后面，在王楠和纯白狐娘之间插了一脚。
　　狐狸少女的注意力都在四周，而且对这只萝莉不是很有警惕心，倒也没注意到她的动作。
　　所以一路上，这只萝莉得以悄悄地跟在家养狐娘的身后，看着她那条优雅的甩来甩去的大尾巴，口水直流。
　　但是她没能欣赏多久，待走在前面的小胖子拨开灌木丛，一个看起来很突兀的溶洞入口就映入了众人眼中。
　　看着洞口那湿漉漉还长着青苔的石头，小狐娘感觉它和旁边的草地有点格格不入。
　　这应该是个临时刷出来的boss场景入口吧？
　　“老大，到了，就是这里。”小胖子看了看地图之后说，“我们的人已经在里面等着了。”
　　王楠朝他点点头，随后四人就一起走进了这个不算大的溶洞。
　　里面的通道勉强能容纳两人同行，呈一路向下的走势，并且越朝里面走就越潮湿，甚至有些地方正在往下滴的水密集到呈线状。
　　两边的石壁上时不时会挂着一根火把，应该是前面来的人插上去的。
　　小狐娘因为自己的尾巴太占空间，所以走在了最后面，一路上都在好奇的看着各种奇形怪状的钟乳石，然后就在一个角落里发现了某个画风和周围格格不入的东西。
　　“这是？”
　　待少女跑过去捡起来查看，发现居然是一颗经验胶囊，便警觉了起来。
　　难道是自己人已经被其他打算来掺和的人解决掉了？
　　“那个啊，是我们的人赶走了一些想染指这个boss的玩家。”
　　听到自家狐娘的声音，王楠回过头循着声音望去，发现了少女手里拿着的那个经验胶囊，便向她解释道。
　　“哇，这种包场的感觉，我还是第一次体验到呢！”
　　重新变得开心的狐狸少女摇着尾巴，蹦蹦跳跳的跟上了众人的脚步。
　　很快，四人就来到了一个四处插着火把的大空洞里，能看到已经有几个人在那等着了。
　　那几个人一眼就发现了在火把摇曳光芒的照射下暖暖的发着光的家养狐娘，微笑着跟她招招手。
　　小狐娘数了一下，一共有五个人，然后看着小胖跑过去和对面的自己人交谈了几句后，就提示已与对方合并队伍，现队伍成员一共有十人。
　　十个人？小狐娘再次数了数，发现不管自己是顺着数还是倒着数都还是只有九个人……
　　而一直注意着自家狐娘的动作的王楠悄悄地给少女解释：“有一个是躲在暗处盯梢的，防止我们打boss的时候被其他人摸了屁股。”
　　狐狸少女听了之后点点头，两眼放光，这是才是真正的专业！
　　然后王楠便召集众人围在一起，商讨着待会的打法。
　　“boss正在里边睡觉，是一只毛很长的四臂猿，很大，足足有三米高。”他说着戳了戳站在自己半个身位后面的小狐娘，“绫，你的速度最快输出也最高，待会你去拉仇恨，其他人看准时机开枪就行，记得走位躲boss的攻击。”
　　“嗯，交给我吧！”
　　没想到自己居然是这次战斗的主力，小狐娘高兴得连自己尾巴都有点控制不住了。
　　最后王楠又补充了一句：“对了，最后一击留给绫，她的幸运值高！”

第156章 147.口吐芬芳
　　“明白！”
　　在确定每个人都准备完毕后，王楠朝着自家狐娘点点头。
　　得到命令的小狐娘甩着尾巴一转身，就朝着boss的房间那个门跑了过去。
　　很快，在通过门后，小狐娘才发现里面是一个垂直向下的通道，不算太深，只是刚好普通人没法上来而已。
　　这样设计应该是想让玩家一下去就只能和boss战斗，直到击败boss或者被送回复活点。
　　但是换狐狸少女来的话，也就这点高度而已，让她驮着王楠一起跳上来都是轻轻松松的。
　　回头看看已经跟上来的众人，小狐娘抽出灰狼咆哮就跳了下去。
　　在自身大尾巴的绝赞平衡性加持下，她落地几乎没有声音。
　　待站稳身形后，小狐娘观察了一下四周，发现这里是一个超大的地下空洞，最顶上还破了一个大洞，外面的聚光灯的灯光照射进来，把整个空洞都照射得亮堂堂的。
　　你要说为什么是聚光灯而不是阳光？
　　现在太阳早就下山啦！
　　有点臭。
　　这是小狐娘的接下来的感受。
　　一只浑身脏兮兮的大猩猩背靠在正中间的一根钟乳石上正呼呼大睡，它身上灰色的毛因为潮湿和泥巴已经互相粘在了一起。
　　回头确认已经跳下来正在寻找各自输出位置的其他人，小狐娘拿出一个高爆弹的弹匣装在了灰狼咆哮上。
　　本来她是想用燃烧弹的，毕竟都说毛多弱火嘛。
　　但是看着它那全身上下都湿漉漉的毛发，少女又觉得这个火可能不算给力。
　　而且白磷燃烧生成的浓烟在这个密闭的空间里很致命，这无疑会给这只大猩猩接近已方的机会，不异于丢掉枪和它玩近战，简直是自废武功。
　　“绫，你打先手。”
　　王楠细细的声音从不远处传来，被小狐娘灵敏的捕捉到了，于是她在抖抖耳朵示意自己已经收到后，便举起已经握在手中的灰狼咆哮，瞄准了四臂猿的脑袋。
　　但就在小狐娘准备按下扳机的时候，这只四臂猿好像有感应似的，突然就把手抬起，放到了自己的脸上。
　　看起来就像是在熟睡的时候被打扰了，下意识地想遮挡头顶上照射下来的灯光一样。
　　这是巧合？
　　狐狸少女看着这只大猩猩的动作，瞬间感觉这玩意有点不简单。
　　于是她把原本瞄准了四臂猿脑袋的枪管下压，然后毫不犹豫的开枪了。
　　砰！
　　随着巨大的枪声响起，小狐娘的耳朵下意识的趴了下来，随后她就看到那只四臂猿突然惊醒，翻身准备从地上爬起。
　　【系统：你对六足巨猿造成了1451伤害（断子绝孙一击）】
　　“我〇〇你个〇〇！”
　　只不过让在场的所有人都没想到的是，这只四臂猿居然会口吐人言。
　　但是没有人愣住，而是趁这个它还未完全起身的时机，疯狂的倾泻着自己的弹药。
　　密集的火网瞬间把目标覆盖，只见这只脏兮兮的四臂猿顶着枪林弹雨从地上站起来，用四只手捂着自己正在喷着血的胯下，巨嘴像抹了蜜一样的不断往外吐着儒雅随和的字句：“你〇〇的这只小狐〇〇！你〇〇的还老猴的蛋蛋！”
　　说完它就再也压不住心中的怒火，不再管已经变成了伤口贴图的胯下，六肢着地就朝着他面前的狐狸少女冲了过去。
　　它怎么也没想到这只直立狐居然这么恶毒，居然趁着自己睡觉的时候直接朝着自己的胯下攻击。
　　所以它发誓，要把这只美味的、会直立行走的狐狸撕碎了吃！
　　在发现自己已经稳稳的拉住了仇恨之后，小狐娘不再傻傻的站在它面前，而是边跑边扭身回去继续向四臂猿开火。
　　这只四臂猿的体型十分巨大，体重自然而然的也低不了，它快速奔跑时六肢砸在地上发出了震耳欲聋的声音，连缩在远处的王楠等人都能感受得到地面的震动。
　　但是别看它这么重量级，速度居然还要比家养狐娘要快上几分，好几次差点就追上了小狐娘，但是都被灵活的少女闪开了。
　　“呃啊啊啊啊！气死猴也！”
　　一直顶着众人的火力的四臂猿，在受到了足够伤害的时候好像就进入了下boss的一阶段：它会在路过钟乳石的时候伸出四只手中的其中一只，把钟乳石拦腰截断，然后随便朝着一个方向就丢了出去。
　　“卧槽！”
　　一个正躲在一块石头后面换弹匣的精英队员躲闪不及，石头连着人都被这根巨大的钟乳石砸飞到了空中，然后化为白光被送回了复活点。
　　丢仇恨了？
　　看着四臂猿好似没有再追自己，而是在大肆的破坏着场景时，小狐娘又给它来了两枪。
　　正在大肆发狂的四臂猿没想到自己只是随便发泄了一下，就被那只直立狐给摸到了自己的屁股后面，菊花直接被炸开了花，甚至连尾巴也未能幸免，被炸飞到了天上。
　　“我〇〇个……”
　　【区域提示：六足巨猿被系统禁言24小时】
　　四臂猿还未说完，就发现自己已经发不出来任何的声音，就算把嘴巴张的再大，也只能发出嘶嘶的呼气声。
　　它愤怒的站起身，顶着各种火力用四只手大力的敲打着自己的胸口，发出的咚咚咚声音震得小狐娘头晕晕的。
　　狐狸少女边换弹匣边看向王楠等人，发现他们也不好受。
　　在敲打完自己的胸后，本来已经跑到角落里的四臂猿突然不知道发了什么疯，不管不顾的就朝着它一开始躺的那根钟乳石跑了过去。
　　那个方向好像没有自己人啊？
　　看着它的动作，狐狸少女有点不解，但是本着四臂猿想干什么就不让它干什么的原则，小狐娘预判了一下它行动的轨迹，朝着它行进的方向打出了两发高爆弹。
　　轰！
　　小狐娘计算的刚刚好，高爆弹在四臂猿的六肢落地的瞬间砸在了它的腿的关节上，弹头瞬间炸开，爆炸的冲击力让体型庞大的它都差点站不稳。
　　只见它顶着头上被其他人打出来的血花，回头朝着少女张大了嘴巴，发出了嘶嘶的呼气声，惹得小狐娘不得不用自己的尾巴来当口罩，盖住自己的脸来遮挡它呼出的臭气。


第157章 148.千变万化
　　但是与此同时，她手上的动作却没有停下，直接对着它那大张的巨嘴就打出了两发高爆弹。
　　这一瞬间，在看到远处的那只直立狐手里的枪亮起了火光的时候，四臂猿暗道一声不妙，准备闭上嘴巴，手也抬了起来想挡在脸前。
　　但是从小狐娘的枪管里飞出来的弹头的速度远远要比四臂猿的动作要快的多，直接就在它的脸上炸开了，不仅炸得它整个脑袋都是伤口贴图，还崩飞了几颗发黄的大牙齿。
　　头部受到高爆弹直击的四臂猿直接就向后倒了下去，在撞断了它一开始靠着的那根钟乳石后，连着石柱一起砸到地上发出了隆隆巨响，还激起了漫天白雾。
　　解决了吗？
　　小狐娘边想边朝着它倒下的地方跑去，但是在听到其他人那还噼里啪啦响着的枪声时突然意识到了什么。
　　还没有击杀提示！怪不得其他人还在继续攻击。
　　于是狐狸少女边朝着一块大石头跑去边向烟雾中心补了一枪，果然在爆炸声中能听到四臂猿的嘶吼声。
　　“绫？”
　　躲在石头后面给自己加血的王楠没想到突然就滑进来了一只香香软软的狐娘，被她直接撞翻在地。
　　“啊！楠！我只是闻着这里的味道有点熟悉就跑进来了，没想到原来是你的味道……”
　　小狐娘压在自家男人的身上，手舞足蹈的向他解释着。
　　虽然全身暖暖的家养狐娘趴在自己身上很舒服，但是听着密集的枪声，王楠知道现在不是温存的时候，只好把这只狐娘推到一边然后爬了起来。
　　随后他还拍了拍这只有点懵逼的狐娘的大尾巴，“绫，别犯傻了，boss还没死呢！”
　　小狐娘很快收拾好了心情，从地上爬起来后靠在了石头上，抖了抖自己的耳朵，便感觉有点不对劲。
　　奇怪？怎么枪声突然这么密集？
　　是有其他人摸进来了？
　　小狐娘看看自家男人，发现他也在看着自己。
　　这一刹那，肉体和心灵都早已相通过的两人，仅仅从眼神中就能互相理解对方的想法。
　　一人一狐互相朝对方点点头，一同握着枪从石头后面探出了身子——然后就发现根本没有什么螳螂捕蝉黄雀在后，而是那只四臂猿拿着四把枪在那扫射罢了。
　　等会？
　　这只大猩猩居然在拿着枪攻击自己等人啊！
　　两人刚露头就被四臂猿发现了，它其中的一只手转了过来，手里的那把看着弹匣超大但是枪管像根针一样细的奇葩武器瞬间就把两人压制住了。
　　还好它的武器的口径不大，要不躲哪都没用，掩体都给你扬了。
　　它边开火还边跺脚，把原本已经落到地上的石屑又给震到了空中，借此来隐藏自己那巨大的身体。
　　而属于己方的枪声好像已经稀稀拉拉了下来，只是时不时响起四臂猿手里武器的枪声。
　　应该好几个人都被送回复活点了吧？
　　虽说来这里的都是公会的精英，但是他们也没想到这只看起来四肢发达头脑简单的猴子居然会使用热武器，所以都被躲在烟雾中的四臂猿给打了个措手不及。
　　“绫，它已经没多少血了，这是它的临死反击，挺过去就赢了。”
　　听王楠说完，小狐娘也明白了他的意思，随后侧着贴在石头边上，用尾巴戳戳自家男人的身体，示意自己已经准备好了。
　　噗噗噗。
　　王楠直接朝天扣动了扳机，不过听觉灵敏的小狐娘却能听到子弹射入肉体的声音。
　　对啊，自己怎么就忘了自家男人武器的效果呢！
　　竖起头上的狐狸耳朵，努力的分辨着子弹命中四臂猿的声音传来的方向，小狐娘在心中默默数着，抬手把灰狼咆哮举起来伸到石头外面，然后在四臂猿的子弹打在石头上发出的叮叮当当的声音之中，疯狂的按动着扳机。
　　【系统：你击杀了六臂巨猿（史诗boss）等级18，得到了……】
　　【系统：你升到了18级】
　　“哇！我直接到十八级啦！”
　　连升两极的小狐娘很开心，而且她还从自家男人的眼中看到了对自己的赞赏，兴奋的从地上跳了起来，然后直接翻过石头朝着四臂猿尸体的方向就跑了过去。
　　在狐狸少女从石头上翻过去的时候，王楠无意间瞥见了少女的裙底，发现她居然在裤袜里面还穿了一条比四角裤都要过分得多的超厚安全裤。
　　原来自家的狐娘是这么保守的女孩子的吗？
　　明明上次看她裙底时，她只穿了裤袜来着。
　　他拍拍自己的头，也从石头后面走了出来。
　　但是从记忆里浮现的漂亮花朵却久久的停留在了他的脑海之中，怎么也甩不掉。
　　“老大，就剩下我们了。”
　　两个精英队的人在看到王楠后跑了过来，原来就算加上在门口盯梢的那个人，现场也就只有四个人活了下来。
　　就连小胖子和他家的萝莉都一起双双回了复活点。
　　王楠边朝着自家狐娘的方向跑去边跟他说：“你先和被揍回复活点的人说一下，我们解决了，我先去看一下战利品。”
　　“好的，老大！”
　　“老大牛逼！大嫂牛逼！”
　　他们在由衷的称赞着，毕竟四臂猿居然会用枪是谁也没想到的，要不是王楠最后关头和小狐娘的完美配合，估计他们今天要在此折戟沉沙了。
　　“绫，怎么样，手红吗？”
　　王楠跑到自家狐娘身边，发现她就站在地上翘着尾巴着发呆，只是尾巴尖不知道为什么在微微颤抖着。
　　“楠！我想要这个可以吗！”
　　听到身后的动静和闻着这熟悉的味道，小狐娘突然一个恶狐扑食就飞到了自家男人身上。
　　而未想到自己居然会被家养狐娘袭击的王楠差点就被她砸翻到地上。
　　待他定睛一看，狐狸少女的手上拿着一本破破烂烂的书。
　　技能书？
　　“你想要啥就拿吧，这次你的功劳最大。”王楠说着摸摸小狐娘的狐狸耳朵，“要不是有你的拉怪和输出我们可能还真打不过这玩意，这地方空间把我们限制死了，平时的卡地形拉怪打法都用不上。”


第158章 149.寻找宝藏
　　得到了自家男人首肯的家养狐娘幸福的笑了起来，如获至宝的把那本破烂的书抱在自己胸前，身后的尾巴疯狂的摇着。
　　“老大……我们，我们收拾完其他人掉的东西了，就先出去啦！”
　　在不远处的两人实在是吃不下这一人一狐发给他们的狗粮了，只得落荒而逃。
　　没有管那两人，王楠看着兴奋的自家狐娘有点不解，这到底是什么好东西啊看把她给开心得，于是抓着少女的耳朵轻轻地摇了几下，“你这本是啥书啊，给我看看呗！”
　　“你看！”
　　小狐娘说着向他展示了物品的属性：
　　【千变万化（技能书）（优秀）
　　当你熟知一个物品的各项结构时，你可以对其做出你所想的任何改变。
　　可以修改蓝图或者你掌握的可制造物品的结构，修改越大，制造的成功率越低，消耗的材料越多。】
　　咋一看，这技能的品质只是优秀，那么说明它应该是有着很大的副作用，比如稍微做点微不足道的小修改就会导致制造成功率跌到个位数百分比什么的……但是这些在小狐娘的被动加持下都不是问题。
　　至于材料，有整个公会作为她的后盾，只要有用处，消耗再多都是值得的。
　　“绫啊，我都怀疑你是不是系统的亲女儿了。”王楠说着，像老父亲一样摸了摸她的脑袋，“其他掉落还有什么好东西吗？”
　　“除了这本技能书之外好像有点黑……装备的话就只有一把手枪，剩下的都是金币和弹药了。”
　　狐狸少女抖抖耳朵回应他的抚摸，对着技能书点击了使用，这本破破烂烂的技能书就变成了白色的光点，从少女的手中飘走了。
　　“四臂猿的那几把枪说不定也是这么来的吧？”小狐娘看着自己面板上多出来的技能说，“看它那大枪身细枪管的样子就不像是脑子正常的人能设计出来的武器。”
　　“这么说的话……”
　　王楠好像理解了自家狐娘的意思，与她眼神对视了一下，然后一人一狐便分头行动，开始在这个地下空间内开始寻找起来。
　　从技能的描述上能看出来，修改过后的制造成功率很低。
　　所以除非这只臭烘烘的四臂猿有像小狐娘一样的能提高制造成功率的技能，否则它肯定藏着不少材料。
　　虽然可能被它用的已经所剩无几了，但是二人本着不能空手而归的原则，决定在这里来一个大清扫。
　　……
　　好一段时间后。
　　这里没有……这里也没有。
　　“楠，你那边有发现什么吗？”
　　“没！”
　　小狐娘叹了口气，心想应该材料都被四臂猿用完了吧，要不放弃算了。
　　忽然，就在从一面潮湿的墙壁边上经过的时候，狐狸少女闻到了些许与潮湿和泥土不同的味道。
　　是金属和机油的味道！
　　于是小狐娘原地转身，身后的大尾巴高高地翘起的同时，双手放在嘴巴前呈喇叭状大喊道：“楠！这边！我发现了什么！”
　　“来了！”
　　听到自家男人的回应后，小狐娘开始循着味道，在附近摸索起来。
　　不久后，当王楠小跑着来到自家狐娘身后不远处的时候，便看见这只纯白狐娘就这么趴在墙壁上，这里嗅嗅，那里拍拍的。
　　“绫？”
　　“这里！这里有条缝！”可爱的家养狐娘边摇着尾巴回应着他，边伸出白嫩嫩的小手在石壁上拍着，“可是我找不到打开的方法！”
　　王楠走到小狐娘的身后，把她打在自己脸上的尾巴拨开，果然看到石壁上有一条缝隙，只不过之前石缝的两条边缘被泥土和青苔盖住了，远看的话融为一体，有点不太明显。
　　而这时，狐狸少女回头看看快要贴到自己身上的王楠，脸也微微地变红了。
　　她抖抖耳朵收收心神，然后把爪子插到这条浅浅的缝隙中，打算试试能不能拉开。
　　啪叽！
　　长满了青苔又潮湿的石头让小狐娘根本就抓不住，一使力就直接脱手了。
　　然后这只狐娘就一屁股坐到了地上。
　　哐啷！
　　什么声音？
　　王楠把视线从呈鸭子坐在地上的家养狐娘那裙摆下露出来的一点白丝美腿上移开，发现她坐的地方旁边好像也有一条缝。
　　下面应该是空的，覆盖在表面的可能是一块薄石板而已。
　　所以刚才的声音应该就是她的屁股砸到这块石盖板上发出来的。
　　“哎哟，我的屁股要裂成两半了……”
　　这时小狐娘用双手揉着自己的小屁屁，用尾巴顶着地面把自己从地上给顶了起来。
　　“绫，你看你脚下。”
　　王楠说着指了指少女脚边的缝隙，但是视线却没有从自家狐娘的腿上移开。
　　“脚下？”看着自家男人的动作，小狐娘下意识的低下了头，然后便发现视线被自己的小白狐挡住了，看不到下方。
　　随后这只狐娘又换了个姿势，这才看见了自己脚边的一条缝隙，“会不会是这边才是门？”
　　她说完还用脚跺了一下这条缝隙，发现从反馈到自己脚底上的震动能感觉得出来下面的确是空的。
　　“绫，抱我跳起来。”王楠突然走到了她面前说。
　　“？”
　　尽管有点疑惑，但是在与自家男人眼神对上后，好像有点理解了他的意思的小狐娘伸手一把把他当成公主抱了起来，随后便直接跳到了空中。
　　“楠，你是说平时四臂猿是靠脚下的这个机关，用重力感应打开的？”
　　少女刚说完，两个人就咚的一声落到了地上。
　　但是什么都没有发生。
　　抱着自家男人，小狐娘侧过身子，伸长脖子看着脚下说：“楠，好像不行啊？”
　　“再试一次，这次用尽全力往上跳吧！”
　　王楠说完还拍了拍少女的小白狐，惹得她的脸又红了起来。
　　“抓紧啦！”
　　这次小狐娘打算让自己的尾巴也一起参与进来。
　　上次用尾巴弹弓还是从太空电梯的平台上落下的时候呢，这次准备更充分，应该威力更大吧！
　　啪！
　　抱着自家男人的小狐娘跳起来时发出了震耳欲聋的声响，还溅起了不少沾着水的泥巴。
　　咚！


第159章 150.广播模组
　　两人下落时溅起了更多的泥巴，不过还好都是向着四周飞溅而去的，否则二人直接就被染成大泥人了。
　　咔咔咔……
　　随着一阵令人牙酸的摩擦声，墙上的那条缝隙果然慢慢的变大了。
　　看着门后渐渐露出来的房间，狐狸少女跺了跺自己那被下落的冲击力震得有点发麻的腿，把尾巴伸进背包里卷出来了一把回血枪。
　　然后她就在一旁王楠惊讶的目光中，用这根甚至比触手还要灵活不少的大尾巴就这么卷着回血枪，一下子就扎到了自己的背上。
　　还有这种操作？
　　王楠看着家养狐娘用尾巴尖扣下了回血枪的扳机，忍不住把手伸过去，用手指戳了戳她的尾巴尖。
　　结果这条狐尾就受惊似的直接一抖，丢掉已经没用的回血枪就逃到了一边。
　　“噫！你干嘛突然戳我尾巴尖，吓我一跳！”
　　小狐娘回头才发现是自家男人又在玩弄自己的尾巴，没好气的说。
　　不过少女没有生气，而是直接用尾巴卷起自家男人的手，拉着他一起走了进去。
　　一进门，小狐娘就被这扑面而来的各种机油和铁锈的味道熏晕了。
　　赶忙收回卷着王楠手臂的尾巴挡在脸上，狐狸少女这才开始观察起这个房间来。
　　入目的是满地的木材和石材……没有看到任何金属和机械，不知道那刺鼻的味道是哪来的。
　　“好像全是垃圾啊？”王楠看着满地不值钱的材料有点失望，他还以为这只懂造枪和子弹的大猩猩会收藏有什么稀世珍宝呢。
　　虽然这里的石头和木头很多，全部运回去的话也是不小的一笔钱……但是费这么大的劲来这里运输这些，还不如直接在狐狸之家周围采集来的划算呢。
　　一人一狐继续往里走去，终于在最里面发现了一点有价值的东西。
　　几块反射着金属光泽的长方体被端端正正的摆在地上，小狐娘一眼就认出来了，这是平时在游戏中很难得到高级稀有金属：钛。
　　别看这里的量不多，其实已经是逐鹿星河整个公会的仓库里面存货的数十倍了。
　　“哇，发啦！”小狐娘兴奋的叫着，摇着大尾巴就跑过去，准备直接把这几块钛金属塞进自己的背包里。
　　但是王楠却没有把目光放到自家狐娘身上，而是被另一边角落里的一堆电子垃圾吸引了。
　　他刚才好像看到那里闪了一下，是在提示自己那边有好东西吗？
　　而小狐娘这边在把全部钛金属都装好后，她回头刚想说什么，就看见原本跟在自己身后的王楠不知什么时候蹲在了一堆电子垃圾旁边，好像在翻找着什么。
　　“绫！”似乎翻到了好东西，王楠手里拿着一块电路板朝着自家狐娘招手，“你看快来看看这个，像不像广播模组？”
　　“什么！”小狐娘闻言化身为一道白色的闪电窜了过去，一把夺过自家男人手中的电路板。
　　【广播模组（严重损坏）
　　在强烈电涌之中被完全破坏的一块广播模组，能看到上面的电容器已经在高温下融化了。】
　　“哇，果然是，可是已经完全坏掉了！”小狐娘说着把损坏的广播模组收进了背包里，然后也一起蹲到这堆电子垃圾堆旁边，手脚尾巴并用的翻找起来。
　　功夫不负有心人，就在两人快要把这堆电子垃圾给搬了个家的时候，王楠终于翻出来了一块看起来还完好的广播模组。
　　“绫，到手了。”他拍了拍自家狐娘那条大尾巴，给她展示着已经被收进背包的广播模组。
　　“哇，你好棒！”小狐娘在看到他展示给自己的属性框后，兴奋的跳过去在他的脸上吻了一下，“那剩下这一点呢？我们还继续找吗？”
　　“继续吧，说不定还有别的什么好东西呢？”
　　“好！”
　　……
　　一人一狐很快就把已经所剩无几的电子垃圾堆翻完了，最后也没有发现什么有价值的东西。
　　“完事了，绫，我们回去吧！”王楠从地上站起来拍拍屁股，对身边的纯白狐娘说。
　　“等我一会！”狐狸少女说着跑到边上，把地上放着的一些木材塞进了自己的背包，“来都来了，起码得把背包塞满再回去吧！好了，装满了！嘿嘿，我们回去吧！”
　　小狐娘说着就跑回到了自家男人身边，蓝色的大眼睛炯炯有神的盯着他，等着他带路。
　　“绫，变形！”王楠说着很熟练的抓住少女的尾巴把它捋直。
　　“啊？要骑我嘛？那外面的两个人呢？”
　　她有点不解，不带那两个人回去吗？
　　但是少女还是挺直了自己的尾巴好让自家男人骑上来。
　　王楠扶着自家狐娘的肩膀翻身上狐，然后说：“刚才在翻垃圾堆的时候我看着可能要花上不少时间，所以让他们不用等我们了。”
　　“原来如此！那你抓紧啦！出发！”
　　不过他俩不知道的是，原本在外面等待的两人在收到王楠的信息时瞬间就想歪了。
　　“老弟啊，你说为啥老大这么久的没有出来，还突然叫我们离开呢？”
　　“嘘，那种事情，不可说，不可说，快走吧，继续练级去！”
　　……
　　没有拖后腿的累赘之后，小狐娘驮着王楠很快就回到了狐狸之家附近。
　　不过在路过一片林中小空地时，她突然觉得这里有点眼熟。
　　“楠，那个风亭原来是不是在这里来着？”
　　狐狸少女说着，越看感觉这片草地就越是熟悉。
　　王楠从自家狐娘肩膀上把头抬起来，发现月光全部被森林那茂密的枝叶挡住了，什么都看不见，于是边从背包里掏火把边说：“嗯，绫，我看不见，你等我点个火……”
　　“火？哇你不要在我身上点火！”
　　听到他要点火，小狐娘一惊就要把自家男人甩下来。
　　还好他下意识地紧紧抱住了少女温暖柔软的胴体，这才没被甩下来。
　　“停！绫，你忘啦，这游戏的火把是不能点火的！”
　　“哦……哦！对不起啊，楠，听到火我下意识的就……话说你干嘛不用手电筒？”
　　“这不是看火把的无死角光源更好嘛。”
　　王楠说完把火把拿了出来，借着火把的光芒看清了这片林中草地的样貌。

第160章 151.疯狂的尾毛
　　“好像……确实是之前那个风亭的地方，可是风亭哪去了？”
　　“是了！楠！你看那棵树！”小狐娘说着朝着一颗倒在地上的树跑去，“之前我就是在那里被机械章鱼撞飞了，只是不知道为什么它犁出来的沟壑不见了。”
　　“说不定我们去的那个是个一次性的副本，奖励就是小白的复活装置？”
　　“嗯……我觉得很可能。”小狐娘边说边继续朝着家里赶去，“只是，这么大个副本全是为了小白设计的？是不是有点浪费了？”
　　王楠还是觉得小白和自己这只狐娘很像：“说不定小白是什么超厉害的物种呢。”
　　“能自体繁殖的确是挺厉害的，就是不能升级有什么用啊……”
　　一人一狐有一搭没一搭的聊着，很快就回到了两人在要塞三层的房间。
　　“呼啊！终于回到啦！哇，小白也睡着了。”
　　狐狸少女大呼小叫着，在把骑在自己身上的自家男人放到地上后，蹦蹦跳跳的窜到了工作区域的箱子边上，把背包里面的货物卸到了里面。
　　“东西就先放这吧！已经很晚啦，楠……”
　　家养狐娘说着一个飞奔砸到了床上，然后撩起裙摆，把尾巴搭到自己腿上，伸手在自己的尾巴上轻轻地抚摸着，还对王楠抛了个媚眼。
　　看着已经能很熟练的魅惑自己的家养狐娘，王楠就感觉腰子好似在隐隐作痛。
　　她昨晚不还是第一次来的吗！而且今天中午也把她给狠狠地收拾了一顿，怎么现在就能这么生龙活虎的活蹦乱跳了啊！
　　这只狐娘的恢复力是有多强？！
　　为了自己的身心健康着想，王楠今晚决定拒绝掉自家狐娘的盛情邀请。
　　于是他跑到床边，把手放到少女的腿和尾巴上好好的撸了一把，把后者摸的脸红的快要滴出水来了。
　　然后就在小狐娘以为他要一个飞扑把自己按在床上摩擦时……
　　“绫，今晚你自己睡吧，我得……抓紧时间练级了。”
　　王楠说着又把放在狐狸少女腿上的手改为放到她的头顶上给她搓着耳朵，让她沉迷被撸无心思考。
　　“呼呼，嗯……你去吧，我要睡觉啦！”
　　虽然今晚不会被〇让小狐娘有点失望，但是曾身为男人的她知道不能把男人管得太死，一直粘着自家男人的话反倒会让他对自己的热情快速消减。
　　反正都和他腻了整整两天了，就让他好好的休息一下吧。
　　这样想着，小狐娘面朝王楠的方向躺到了床上，说：“你去吧，我要睡啦。”
　　“绫真乖，”王楠说着继续搓搓少女的狐狸耳朵，“明天我会给你买早餐的，对了，明天我要上班了。”
　　听自家男人说出明天他要上班时，狐狸少女的眼中闪过一丝落寞。
　　再一想到他是为了自己能快快乐乐、无忧无虑的当一条咸鱼而上班，她的眼中还闪过了一丝愧疚。
　　“好啦，绫，不许乱想。”王楠说完就飞也似地夺门而逃，他怕自己再多看这只纯白狐娘那楚楚可怜的眼神一会，自己就会忍不住埋没在她的温柔乡里。
　　啪嗒，门被轻轻地关上了。
　　“唉……”
　　床上躺着的小狐娘叹了一口气，心想自己是不是给自己男人太大压力了？
　　要不他怎么会这么怕自己呢……
　　把自己的尾巴抱在怀中翻了个身，狐狸少女感觉怎么都睡不着。
　　果然，习惯了他的怀抱之后都没法睡觉了呢。
　　怎么办呢？
　　小狐娘的眼睛狡黠的一转，顿时想到了办法，闭上眼睛后就离开了游戏。
　　……
　　“嘿嘿~”
　　待下线的眩晕感基本上消失后，小狐娘看着近在咫尺的自家男人的脸，痴痴的笑了起来，然后整只狐都缠到了他的身上。
　　深深地吸了一口他这仅属于自己的味道后，小狐娘闭上眼睛，很快就睡着了。
　　……
　　某秘密机构。
　　叩叩。
　　“报告！”
　　“进来……又是你啊小赵，这么晚了还不休息吗？”
　　“为人民服务！”
　　小赵说着立正敬了个礼，然后用拿着一个透明袋子的左手把门带上。
　　赵首长一眼就看到了他手中拿着的那个装证物用的袋子，两眼一亮，激动的从办公椅上站了起来，然后边走过去边说：“这是……发现了什么？”
　　“爸，之前我们一起看了那个D……的视频后，我想了想又让人去附近搜索了一番，结果在路边的草丛里发现了这个。”
　　小赵说完把手里的封装袋递到了赵首长手里。
　　“说了工作的时候不准叫我爸。”
　　赵首长说着接过袋子，放到眼前仔细的端详起来。
　　透明的袋子里面，一根又细又长的白色毛发在白色灯光的照耀下，好似正在闪闪发光。
　　“这根……毛发？鉴定过了吗？”
　　“没有，找到之后我们第一时间就送过来了。”
　　“嗯……”听了自家儿子的话后，赵首长用手拖住自己的下巴思考了一下，“时间还不算晚，老刘那边应该还在忙着捣鼓他的东西，你抓紧时间把这个给他送去，他的保密等级是足够的，让他好好帮我们看看。”
　　“明白！”
　　小赵再次敬了个礼，头也不回的大踏步离开了。
　　……
　　十多分钟后。
　　在经过了一番检查后，小赵带着这根白色的毛发来到了他爸口中的老刘所在的地方。
　　他走到门前，打开门走进去，一眼望去全是各种自己说不出名字的器械。
　　“老刘？”
　　由于没看到人，小赵站在门口大喊了一声。
　　“我在最里面这，进来记得关门，空调电费很贵的！”
　　听着这个深沉中又带着点粗豪的声音，小赵在把门带上后便循着声音的方向走了过去。
　　一路上好奇的看着各种自己喊不上名字的机器，他终于在一堆货架的夹缝里找到了这个正弯着腰研究着什么的男人。
　　“你是……小赵？我从照片上见过你。”老刘拿起桌面上的眼镜戴上，眯着眼睛看着小赵说，“有什么事吗？难道是老赵让你来的？”
　　“赵首长想让你帮看看这个。”小赵说着把手里拿着的袋子递给了老刘。
　　老刘接过袋子，用手扶了扶眼镜后拿起袋子仔细观察起来。

第161章 152.问天
　　“你这是……找了一只白色公狮子然后拔了它脖子上的毛？”见多识广的老刘一眼就认出来了这不是人类的头发，“你就放心好了，这里汇聚了全人类最先进的器械，看我把它祖宗十八代是在哪里睡觉的都给你查出来……那边有凳子，你就在那坐一会吧，大概十分钟就好。”
　　“明白！”
　　朝着老刘敬了个礼，小赵就跑去把凳子拿过来然后坐下。
　　老刘先是找出一双手套戴上，然后再小心翼翼地把那根白色的毛发从密封袋里拿了出来。
　　他拿着这根毛发在各种小赵说不出来名字、看起来就很贵的机器之间走来走去，忽然他的手就颤抖了起来。
　　他用颤抖着的双手着把这根毛发装回了密封袋，然后在把袋子放到桌子上后，他一个箭步冲到了小赵的身边，按住了后者的肩膀神色激动的说：“这这这，小赵，你这根……毛发？是从什么生物身上取下来的？为什么我在上面看到了人类的基因？”
　　小赵先是警惕的看了一下四周，这才重新与老刘对视起来，“这个是机密……”
　　“你就放心好了，这里每天都有两次检查，是不会有泄密的可能的。”看着小赵的动作，老刘也感觉出来了不简单，“再说了现在全球都统一了，已经不再是当年了，现在没什么人能在联合政府的地盘上作妖。”
　　虽然他这么说，但是小赵还是摇了摇头：“不行，这是规定，我们到专门的保密房间去吧。”
　　“行吧，这边。”老刘无奈的拍拍小赵的肩膀，转身拿起一旁的密封袋后就走在前面带起了路。
　　很快两人就来到了一间专门设计的保密房间，里面只放着一张桌子和两张椅子，桌面上还放着一台贴着“请勿连接外网”贴纸的笔记本。
　　小赵先是把这个房间仔仔细细的检查了一番，这才拉开凳子坐到了已经有点迫不及待的老刘面前。
　　“小赵啊，快快快，坐吧！”
　　看着心急如焚的老刘，小赵想了想，道出了心中的疑惑：“刘老，这根毛，很特殊吗？”
　　“它每平方厘米可以承受一千吨的拉力，你知道这意味着什么吗？”
　　老刘边说边用手比划着什么。
　　“这个……我不是材料相关的专业的，恕我……”
　　“你听说过问天计划吗？”
　　问天？小赵闻言皱了皱眉头，这个词总感觉在哪里听过，但是一时又想不起来，只得摇摇头。
　　“问天计划有两个方案，第一个是巨型的质量加速器，使用长达四十公里的电磁加速轨道把货物射向太空。
　　“但是这个方案因为相关材料不过关被搁置了。而第二个方案，则是太空电梯。
　　“这个方案同样存在材料上的问题——我们需要每平方厘米至少可以承受四百吨拉力的材料作为连接地面与天空的缆绳，而我们造不出这种材料。”
　　刘老说完，看着小赵等他的回应。
　　“那您刚才说这个的拉力达到了……”
　　“对，它的强度达到了需求，甚至远远的超出了……”老刘说着用手指敲打着桌面，“所以，长着这种毛发的生物多吗？只要大量养殖……”
　　“保密代号D-6-2，刘老你应该是有权限的。”
　　“有。你稍等啊小赵，等我查查。”
　　老刘说完，把桌面上的笔记本打开，双手在键盘上飞舞着，最后在触摸板上点了一下。
　　“这是……高速公路？”
　　他皱着眉头把自己的眼镜摘下，再把笔记本拉到了自己的身前，瞪大眼睛看了起来。
　　而小赵则坐在他对面，静静地等待他看完。
　　细心的老刘很快就发现了这个视频的蹊跷：“这……长着尾巴的人类？按你们年轻人的话来说，应该叫……‘兽耳娘’？”
　　“这…我也不清楚她到底是什么。”
　　老刘闻言皱起了眉头，把电脑盖上，然后说：“那，现在发现的兽耳娘数量如何？”
　　“她是我们这么多年来发现的第一例。”
　　“唉……好吧。”老刘说着举起手在太阳穴上捏了捏，“检验报告你要看吗？”
　　“不了，刘老，我看不懂，你让我带回去就行。”
　　“我直接给老赵发过去吧，对了，这根……兽耳娘的尾巴毛，我需要下一点作为样本继续研究。”
　　“好的。”
　　交谈完成后，两人便从保密房间里走了出来。
　　老刘把这根小狐娘的尾巴毛放到水刀切割机里，在切掉一小部分后，再把剩下的重新装回密封袋还给了小赵。
　　“那我先回去了。”
　　“慢走啊小赵，我再研究研究这根毛，就不送你了。”
　　咔哒。
　　小赵把门关上就径直走向了自己的车。
　　另一边，老赵在收到老刘发给自己的检验报告后激动得从椅子上弹了起来。
　　“天无绝人之路！我们人类有希望了！”
　　他强忍着内心的激动，用颤抖着的手拿起桌面上的电话，按下一个号码后就拨了出去。
　　“帮我接最高长官。”
　　……
　　早晨，小狐娘是被自家男人起床的动静给弄醒的。
　　王楠这家伙一下线就发现自己被纯白狐娘给紧紧的抱住了，结果在把她扒开的时候不小心碰到了该碰的地方……
　　然后他的一双大手就一发不可收拾的在少女身上大撸特撸起来，直接把熟睡中的美狐娘给撸醒了。
　　“姆……你干嘛，别闹，我还困！”
　　因为睡眠过量而有点头晕晕的小狐娘以为自己还没睡够，于是在翻了个身之后，用尾巴把自家男人往外推。
　　她这突如其来的尾巴攻击让王楠措手不及，要不是他反应快点就直接摔下床了。
　　“绫……你怎么没在游戏里睡觉？”
　　自己作恶又被这只家养狐娘发现了，这让王楠感觉非常之尴尬。
　　他也是以为少女是在游戏里睡觉，所以才敢这么过分的在其身体上面上下其手的。
　　“没办法嘛，你这家伙又不陪我睡，”狐狸少女说着就觉得自己怀里空荡荡的不舒服，于是又翻身回来一把把自己男人拉进了怀里，“所以我就下线，像这样把你抱住啦，嘿嘿！”
　　(33/163)
　　ლ—(°◡°)-ლ？？？

第162章 153.泛滥
　　小狐娘说完，原本被压在被子下的大尾巴也缠了上去，不过好像用力过猛了，王楠整个人都被她卷的发出了咔咔的声音。
　　“卧槽，绫，你力气好大……我，我要窒息了！”
　　“啊！对不起对不起！”看着面露苦色的自家男人，狐狸少女赶紧放松了尾巴上的味道，然后伸出小手帮他揉起来，“你没事吧！”
　　“噗啊！”
　　王楠感觉自己就像是被巨蟒缠住了一般，狠狠地吸了好几口气之后，这才缓了过来。
　　“绫，你让开一下，我要起床洗漱然后上班了。”
　　“哦，哦……”
　　因为犯错而内心充满愧疚的小狐娘没有再无理取闹，而是乖乖的缩回了被窝里。
　　少女温暖柔软的身体离开了自己的怀抱，王楠顿时感到了透心凉的寒冷。
　　但是没办法，他要上班。
　　所以王楠只能依依不舍的把目光从自家狐娘身上收回，把脚套进拖鞋里后便屁股用力跳下了床。
　　不过，就在他从床尾绕过去准备去洗漱的时候，纯白狐娘那充满魅惑的声音又钻进了他的耳朵里：
　　“楠，你需不需要来一个早安咬？”
　　“？？？”听了自家狐娘的话，王楠直接撑起了伞，“这……绫，时间真的不够了。”
　　他非常后悔，刚才自己要是不在这只狐娘的身上浪费这么多时间就好了，这样就能好好的享受她给自己的早安……
　　看着草草漱了口就夺门而逃的自家男人，小狐娘摇摇头，钻回了被窝里打算继续睡。
　　由于被窝里还残留着自家男人的味道，小狐娘很快就进入了迷迷糊糊的状态。
　　但是这种半梦半醒的状态反倒让她感觉更难受，于是抖动头上的耳朵把自己拍醒了。
　　“姆……”
　　清醒来后，狐狸少女在被窝里翻了个身，然后便感觉自己的身体好似有点燥热，怎么也睡不着了。
　　“唔，都怪这个死鬼，把自己的兴趣勾起来了就跑路！”
　　小狐娘嘀咕着，生气的一脚把被子踢飞到了地上，然后又觉得有点冷，又只得乖乖的爬到床尾重新把被子拉起来。
　　头还是有点晕，是因为没吃早餐吗？
　　王楠那家伙好像忘记给自己买早餐了。
　　这样想着，用脑波猫查看手机上的聊天软件，果然这家伙只顾着赶去上班，忘记投喂自家的狐娘了。
　　摸了摸自己的小肚子，少女感觉自己好像也不是很饿的样子，于是打开和王楠的聊天窗口编辑了个消息：
　　【老公，我今天不要早餐啦！我要上游戏去了！】
　　把消息发出去后，小狐娘就拉起被子把自己的脸盖住准备上游戏，但是又觉得这样有点难以呼吸，然后又改成了用自己的尾巴来盖住脸，最后才启动了游戏。
　　……
　　“啾啾！”
　　“啾！”
　　“啾啾啾！”
　　小狐娘一上线就感觉不对劲，怎么小白大清早的就这么吵啊？
　　难道是**了？
　　狐狸少女从床上爬起来，先是下意识的把手放到自己的腿上，随后好好品味了一把自己的腿之后，这才从床上跳下。
　　踮起脚尖轻轻地绕过屏风，然后小狐娘就惊呆了：
　　一大一小两只毛茸茸的白色小动物，正你追我赶的在自己做给小白的那个窝边上打闹着，啾啾的独特叫声不绝于耳，窝里还静静地躺着一颗白白的小白蛋。
　　于是她惊讶的喊了出来：“小白！你不仅会下蛋还学会了分裂？？”
　　两只全身心都投入在打闹上的小动物被这突如其来的说话声吓了一大跳，大的那只直接炸毛了，而小一点的那只则钻进了前者的肚子下面。
　　“啾？”
　　大的那只小动物在发现说话的是狐狸少女后，身上炸起的毛发这才慢慢地舒缓了下来。
　　“这只大只的，嗯，是小白。”小狐娘跑到两只小动物边上，把大的那只抱起来查看了它的属性。
　　小的那只在小白被抱起来之后无处可躲，只能缩到角落里无助的啾啾叫着。
　　小狐娘把小白放下，用尾巴趁着小的那只不注意一把把它卷了过来，然后看清了它的名字：
　　【小白的女儿0001（未记录生物）】
　　原来这只是小白的女儿啊。
　　小狐娘把这只看起来要比小白还要小上一号的小白之女抱在胸前，用手搓着它的头让它与自己对视起来。
　　“啾啾！”
　　一旁原本站在地上的小白摇着尾巴，用两条后腿直立了起来，但是小狐娘不懂它想要表达什么意思。
　　在好好的和小白的女儿亲近了一会后，小狐娘才想起来刚才好像看到窝里还有一个蛋！
　　于是少女把手中的小动物放下，转头看向小白窝的方向，里面果然躺着一颗小白蛋。
　　蛋还在啊，那这个小白之女是怎么回事？
　　小狐娘头上亮起了一个大大的问号，她带着满脑子的疑惑伸出手把小白窝里的那颗蛋拿了起来，一看才发现……
　　【孵化中：22小时16分】
　　也就是说这是一颗新的蛋？
　　小狐娘惊呆了，小白它昨晚不是才下了一颗蛋吗？
　　它不仅一晚上就把蛋孵了出来，还又下了一颗新的！
　　小狐娘挠挠自己的狐狸耳朵，然后才发现王楠好像忘记把小白的碗给它拿出来了，所以就又做了个木碗准备投喂自己的宠物了。
　　但是这个碗是不是有点小了？之前只有小白一只的话还可以，现在要放两只的食物的话好像有点装不下了。
　　小狐娘看着出现在自己手中的这只小木碗思考着，但是现在自己可以制造的木碗就只有这么大的，想要再大的话只能做更大的木盆了。
　　对了！自己昨晚不是得到了一个新的技能嘛！正好这时可以试试！
　　狐狸少女这时也发现了，在制造列表上面的图标右下角上多出来了一个“自定义”的按钮。
　　点下去之后，发现果然是自己昨晚学的那个就能。
　　随后小狐娘便直接原地盘腿坐下，开始研究起这个技能的使用方法来。
　　看着自家美丽的主人坐了下来，小白看着她那条摇来摇去的毛茸茸大尾巴，心痒痒的，最后实在按耐不住了，直接扑到上面抱住，但是它的小爪子不适合抓握，所以自然就被甩飞了。
　　(34/163)

第163章 154.脑洞
　　啪叽！
　　小白的女儿看着自己的母亲就这样被甩了出去，感觉很好玩的样子，于是也跳到了小狐娘的尾巴上……结果当然也是被甩了出去。
　　没多久，一只有着盖子的奇怪大木碗就出现在了狐狸少女的手中。
　　说是盖子也有点不合适，应该说是“屋顶”。
　　小狐娘这样设计的目的主要是看着小白的女儿上蹿下跳的，怕它踩进碗里把食物和地面弄脏了，这才给这个碗加了个屋顶。
　　拿着这个碗，看着视线右下角出现的那个解析中的提示，狐狸少女脑海中突然灵光一闪……
　　如果修改之后做出来一个成品，然后用机械降神这个技能去解析它，这样的话说不定就没有千变万化那个技能的制造成功率和材料惩罚了！
　　由于这个碗的材料和构造都比较简单，所以狐狸少女没花上一分钟就把它解析完成了。
　　果然有用！
　　看着新出现在制造列表里面的这个叫做“屋顶碗”的玩意，小狐娘发现它所需要的材料也就比普通的木碗多了30％，而原来用千变万化技能修改后的则需要消耗402％的材料，并且在自己技能的加持下也只有95％的成功率。
　　成功绕过材料惩罚的小狐娘十分开心，所以决定给小白和它的女儿加餐。
　　把手里的屋顶碗放到小白窝的边上，随后再把七八块生肉从背包里掏出来放到这个碗里，小狐娘就看到两只浑身雪白的小动物就这么啾啾的叫着冲了过来，看来是饿极了。
　　“好好吃饱，快快长大。”养狐狸的狐狸少女边摸小只的白狐边说，说完又把手放到大只的白狐上摸了起来，“小白你也要吃得饱饱的，再多生几颗蛋！”
　　小白正吃得开心，没有出声回复自家主人，只是用尾巴蹭着她的手臂来回应。
　　解决完自己的两只宠物的伙食问题后，小狐娘又重新把心思放到了自己的新技能上。
　　这么强的技能，应该有更多的用处才对。
　　她边捋着两只小白狐的尾巴边盘腿坐下，随后从背包里拿出来一颗普通霰弹。
　　能不能用技能修改一下自己的灰狼咆哮的弹药呢？
　　说实话小狐娘感觉自己现在的攻击力有点不足了，比如说昨晚的那只仅比自己高了两级的boss，自己带了七八个人打起来都还是觉得非常的吃力。
　　要知道现在自己可是拥有超出其他玩家好几个版本的武器的啊！
　　于是狐狸少女重新呼出制造页面，在弹药分类里面找到了钨珠霰弹。
　　怎么提高威力呢？
　　小狐娘在脑海中模拟了一下，然后拉长弹药的前部让它能容纳更多的金属球。
　　但是这样好像会因为需要推进的弹丸变多了，所以射程会缩短了不少，于是少女又把推进药的部分拉长了……
　　最终，小狐娘这一顿面多加水水多加面的操作之后，她用比原本要多消耗五倍的材料的代价，做出来了一发长长的弹药。
　　抽出背上的灰狼咆哮，她这次终于知道怎么把弹仓里面的弹药退出来了——用指甲扣开抛壳窗，然后伸手指进去捏住再拔出来。
　　在把里面的霰弹全部退出来后，小狐娘就发现自己新做的这发弹药需要斜着才能捅进弹仓里。
　　也就是说只能用手动装填的方式来使用这种弹药，如果是用弹匣的话这种弹药会卡住。
　　最后她又把这发弹药从弹仓里抠了出来，再花几分钟把这发弹药解析完。
　　相比原版，它的伤害提高了50％、射程提高了30％，但是需要消耗的材料提高了120％。
　　不过其实它的性价比还是不错的，就是没法塞进弹匣里让它使用起来有一点麻烦罢了。
　　把子弹和灰狼咆哮收好，小狐娘还是感觉有些火力不足。
　　不知道还能不能再做一些别的修改呢？
　　于是狐狸少女又在制造页面上翻找起来，随后在看到一闪而过的铁箱子时灵光一现。
　　这个铁箱子是木箱子的进阶版本，应该也是一个普朗克容器。
　　虽然不知道为什么自己能直接做出来普朗克容器，但是这只嚣张的家养狐娘决定玩点大的。
　　只见她先是把铁箱子的外形改为圆柱体，接着把其中的一端改为半球形，最后再把它的体积缩小到和霰弹的弹头差不多大。
　　由于改动过于巨大，制造这颗“弹头”需要花费原本30倍的材料。
　　明明比原来小了那么多，材料却不减反增，小狐娘感觉自己的这个技能的计算方式还是有些许问题。
　　从背包里拿出一发高爆弹放到嘴里，狐狸少女用自己的虎牙咬住它的弹头边缘，然后双手一用力，啵的一声就把它的弹头拔了下来。
　　把拆下来的弹头分解成材料之后，小狐娘再小心翼翼的把“铁箱子弹头”塞到了原来的弹体上，于是一发弹头内部可以储存物体的特殊弹药就这样制造完成了。
　　之后解析它花了小狐娘差不多半个小时，系统给它取的名字叫做“空间压缩弹”，而且它的造价还不便宜——明明只需要一丁点的金属作为弹头，但是它还是需要花费差不多三倍于原来铁箱子的材料。
　　说实话这有点贵了，要知道这只一个铁箱子所需要的金属差不多都可以拿来做两把枪了。
　　拿着这发自己组装的空间压缩弹，小狐娘发现它的侧面有一个可以打开的盖子。
　　用指甲把盖子撬开后，少女发现里面果然可以自由的放入物品，并且空间相对于铁箱子来说好像并没有变小。
　　看着这个开了盖的独头弹，小狐娘摇了摇尾巴，灵机一动，又有了个更加大胆的想法。
　　然后她就直接撞开门窜了出去，吓得正在食饭的两只小动物一大跳。
　　这只漂亮的家养狐娘一直是个行动派，只要有机会她就会立即把自己脑海中的想法付诸行动——王楠就是这么被她攻陷的，为此少女还得意了好一阵子。
　　蹦蹦跳跳的来到河边，小狐娘手里攥着那发已经打开了盖子的空间压缩弹，小心翼翼的踩在干燥的草地上，防止溅到水弄湿了自己的白丝。

第164章 155.装弹
　　随后纯白的少女微微提着自己的裙摆蹲下，还把裙子往自己的肚子的位置压了压，以防它掉下去沾到水，然后才把手里的那发子弹放到了水中。
　　神奇的事情发生了，随着这发子弹放入水中，水面上马上就出现了一个小漩涡，可以看得出来是河里的水被自动装进这发子弹里了。
　　就这样在河边蹲了几分钟，狐狸少女看着旋涡好像还没有要停下来的迹象，于是她又多搓了几发一起丢了下去。
　　视线停留在水面的这七八个旋涡上，小狐娘忽然听到了玩家的声音，而且他们好像还聊着自己感兴趣的内容。
　　是两个来到河边钓鱼的玩家，但是他们并没有发现蹲在河道转弯处的另一边坡下的小狐娘。
　　“兄弟，我今天之后可能就没法陪你钓鱼了。”
　　“为什么？你不是说你现在是失业在家，很闲的吗？”
　　是两个男生的声音。
　　反正在这里等着也是无聊，但是小狐娘又不敢走开，担心万一这几发子弹被人偷去了，那岂不就是前功尽弃了吗。
　　所以她只能竖起耳朵来听着这两个玩家的聊天。
　　“联合政府重启了‘问天’计划，这是我的专业、我的梦想，也是我失业的原因……人类需要我，所以，兄弟……”
　　问天计划？小狐娘听到了一个有点耳熟的名词，于是又往两人那边挪了挪位置，想听得更清楚一些。
　　“‘问天’计划是什么？”
　　“就是太空电梯。”
　　“卧槽，这个弔！兄弟你可以啊！居然能参与这么大的项目！这可是能名留青史的！”
　　太空电梯？？
　　小狐娘听了俩人的对话之后一惊，人类的科技就已经突飞猛进到如此的地步了吗？
　　而这时她也想起来为什么自己会觉得“问天”这个词听起来耳熟了。
　　那是十多年前的事情了，人类在刚刚完成了全球统一并且组建了联合政府后不到一年，就在官方的主持下开始了问天一号和问天二号两个庞大的计划，当时还大张旗鼓的宣扬了好一番。
　　最终结果却是两个计划都无疾而终了——当时的材料根本达不到要求，所以这两个计划很快就搁浅了，之后就被作为联合政府执政的丑闻，没有再被人提起。
　　那为什么现在就突然重启了问天二号计划呢，是在材料学上已经取得了关键的突破了吗？
　　“咦，你看，那边一抖一抖的是不是狐狸耳朵？”
　　小狐娘的思考被这句突如其来的话打断了，她这时才发现因为自己把耳朵竖得太高，已经把自己暴露了。
　　“你们好，我来这里取点水，不是故意偷听你们的谈话的。”
　　反正已经被发现了，小狐娘索性大方的站了起来，向着两人问好。
　　这时她才发现这两个玩家都不是逐鹿星河的，只是看起来有点眼熟而已，应该是经常在这边活动的散人玩家。
　　而两人都觉得这只狐娘只是游戏内的NPC，所以没有在意谈话被她偷听了的事情，反而对着小狐娘招招手：
　　“苏小姐你好！我们在这边钓鱼！”
　　“好的，你们忙你们的吧，我继续取水了。”小狐娘也跟他们招招手作为回应，然后就重新跑回到了自己原来的那个位置继续蹲下看着水面上的旋涡了。
　　“苏小姐还是那么的美丽动人呢，也依旧还是那副对其他人都毫不关心的样子，真不知道那家伙是怎么把她追到手的。”
　　“这你就不懂了吧！我跟你说啊，这种女孩子可是极品！只要爱上就是死心塌地、生死不渝的那种！”
　　“卧槽！你别说了！酸死我了！”
　　虽然他们已经刻意压低了声音，但是小狐娘还是断断续续的听到了他们讨论自己的内容。
　　原来自己在其他人眼中是这样的吗？
　　不过其实这样也挺好的，虽然自己私底下是只属于他一个人的好色狐娘，但是在外面还是得装得矜持一点，自己还是需要维持一副纯洁少女的好形象的。
　　又等了好一会儿，水面上的旋涡终于消失不见了，狐狸少女这才伸手把这几发子弹捡起来。
　　由于迫不及待的想试试效果，少女拿出一块布随便擦擦干弹体上的水就塞进了灰狼咆哮里。
　　朝哪打呢……不能打要塞，不怕一万就怕万一，如果威力太大的话会酿成大错的。
　　虽然战斗部装的是水，小狐娘觉得威力应该也不会太大才对。
　　从河边的斜坡下站起来，她环视了一下四周，发现虽然今天自己没有营业，但是还是有挺多玩家在附近的。
　　这些弹药可是自己的秘密武器，最好就是除了王楠谁也不知道，所以不能在狐狸之家这边试射。
　　狐狸少女摇着尾巴思考了好一会，头上的耳朵还时不时一抖一抖的，惹得旁边两个钓鱼的玩家总是忍不住看向这边。
　　最终，她还是决定等晚上王楠上线的时候，再和他悄悄的到森林里面去试射好了。
　　所以在把这几发弹药收进了背包之后，小狐娘看看时间，已经快要到王楠下班的点了，所以连装备店的货都没去补就直接蹦回了房间，在两只小白狐那啾啾的叫声攻击中下线了。
　　……
　　“喵哇~哇好饿啊！”
　　下线后坐起身子和尾巴一起伸了个懒腰，小狐娘这才发现自己的肚子已经饿得凹下去了。
　　王楠今天提前了一会到家，在把打包回来的饭菜放到桌面上后就来到了二楼，然后一进房间就看到自己养的这只狐娘在伸懒腰。
　　闷声发大财的狐娘饲养员王楠，在好好的欣赏了一番自己的狐娘老婆那完美的身段之后，才出声提醒她自己回来了：“绫，你下线啦。”
　　“哇啊啊啊啊！”
　　狐狸少女也没想到自家男人会突然出现在房间门口，连尾巴都吓炸毛了，整只狐直接从床上蹦起来，钻到床边躲了起来。
　　“是我啦，绫，快过来，可以吃饭了。”能把这只狐娘吓成这样是王楠也没想到的，只好搬出吃饭这座大山来勾引她了。

第165章 156.狐娘骑士
　　过了几秒，床边先是露出来两只大大的狐狸耳朵，紧接着才是小狐娘的脑袋。
　　“可以吃饭了吗？”
　　“是啊，快过来我们下去吧。”
　　“哇！太好啦！”小狐娘欢呼雀跃着，直接原地弹射起步，一个大跳就挂在了王楠的背后，“快点快点！你家狐娘都饿得前胸贴后背啦！”
　　背后徒然增加的重量让王楠脚一软，差点站不稳。
　　他连忙伸手到身后，托住这只重达一百多斤的狐娘的屁股，然后就这么背着她下楼来到了饭桌前。
　　王楠一停下，小狐娘就迫不及待的挣脱了他托着自己的手，径直向着自己的位置冲了过去。
　　少女临走前还不忘用尾巴在王楠的手臂上扫过，惹得他心痒痒的。
　　把放在身后的手收了回来，下意识的举起来放到鼻子前闻了一下，嗯，是熟悉的狐娘香味。
　　“哇！你好变态耶！”
　　正在拆袋子的小狐娘也注意到了自家男人把刚才碰过自己的手放到鼻子下闻的动作，一脸嫌弃的看着他。
　　“你被舔的时候可不是这么说的。”
　　“？？？”小狐娘也没想到王楠居然直接在自己脸上飙起车来，俏脸瞬间红的通透，“不许说！”
　　“好吧，不说不说，我们吃饭。”
　　看着这只狐娘一副自己再打趣她就要咬人的样子，王楠只好认怂了，拉开凳子坐到少女的身边。
　　而这时小狐娘从自己的座位上站了起来，向着王楠这边弯下腰来帮他把饭盒打开。
　　让小狐娘没想到的是，因为她的这个动作，她养的两只小白狐直接就怼到了王楠的脸上。
　　被香气扑鼻的王楠刚准备收回去的伞又重新撑了起来，看着少女背上没有内衣印出来的痕迹，他在心中斗争了半秒后就伸出手粘了上去。
　　啪！
　　小狐娘脸红红的，一爪子把这只在自己养的宠物身上作恶的大手拍掉，“吃饭的时候要认真吃！不要毛手毛脚的！”
　　说完又感觉自己好像对自家男人有点太凶了，于是在坐下之后又把王楠的手拉了过来，“就一下哦，不许乱动！我还要吃饭呢……”
　　……
　　“玩游戏不嘛？”
　　饭后，肚子吃的圆鼓鼓的小狐娘懒洋洋的趴在自家男人的身边，用尾巴戳着他的肚子问。
　　看着身旁少女那被食物撑得圆滚滚白白胖胖的肚子，王楠忍不住伸出手轻轻地戳了一下，“你看看你的肚子，吃饱就玩，会得病的！”
　　“哇！你不要这样说我嘛！”
　　小狐娘在听了他这训斥一般的话语后感觉很难受，心里觉得很委屈，于是收回搂着自家男人的手，抱着自己的尾巴翻了个身不说话了。
　　狐娘饲养员王楠也没想到自己只是随口一说就让自家狐娘不开心了，只得从床上爬起来坐着然后挪到她的背后，伸出手放到她的肚子上帮她揉起来，“我不是故意的……绫，我帮你揉揉肚子吧。”
　　“嗯，你慢点，我好像吃得有点太饱了……”小狐娘说着，语气中带着些许戏谑，随后伸出爪子抓住了自家男人的一只手，“宠物这边也要揉揉。”
　　于是乎，本来只是想做饭后助消化运动的俩人不知怎么的，做着做着就跑到了游戏里做起了饭后运动。
　　“啾？”
　　小白带着自己的女儿一起躲在屏风后面探出头来，一脸不解的看着自己的女主人和男主人，正在那片传说的战场上打的丢盔弃甲、惨叫连连。
　　只可惜天有不测风云，战场上空忽然乌云密布，随着一声雷鸣般的悠长巨响，刹那之间居然直接就下起了倾盆大雨。
　　而还未分出胜负的两人则顶着暴雨火拼，战斗的余波把战场上水坑里的水震的四处飞溅。
　　“啾！”
　　被战场上空的暴雨殃及池鱼的小白生气的叫了一声，带着自己的女儿躲回了屏风后面。
　　然后两只小动物不再管缠斗得难分难解的二人，而是自顾自的玩了起来。
　　……
　　不住过去了多久……
　　“嘿嘿嘿，小楠楠，你不行啊！”小狐娘香汗淋漓的趴在床上，浑身软绵绵的，原本活蹦乱跳的大尾巴此刻也只是在有一搭没一搭的偶尔晃一下。
　　原本双目无神的瘫在她身边的王楠，在听了身边这只家养狐娘那嚣张的不可一世的话语之后，转瞬之间便如打了鸡血一般，直接满血复活。
　　他揉揉自己隐隐作痛的腰间，从床上爬起来，看着狐狸少女那条软在她自己身上的尾巴，直接伸出手去一把就给它抓住了。
　　随后我们的狐娘骑士便直接掐着这条缰绳翻身上狐，驰骋沙场！
　　“等等！不…捏尾巴！我，我，我错了！嘤嘤嘤……”
　　……
　　结果，擅长高爆发和瞬间输出的狐娘骑士，在持久战上不敌无冷却时间的家养狐娘，很快就败下阵来。
　　他这是……昏过去了吗？
　　小狐娘看着倒在一边口吐白沫的自家男人，本想用尾巴去戳他的，但是她好像自从刚才尾巴抽筋后，就失去了尾巴的控制权，只得改成伸手去戳了。
　　“楠？”
　　再等了几秒也还是没回应，狐狸少女艰难的从床上翻了个身，这才发现王楠的血条已经见底了，而且血条旁边还有一个眩晕的标记。
　　真是的，不行就不要逞强嘛！
　　夹紧屁屁从床上坐起来，小狐娘高抬双手狠狠地伸了个懒腰，便就发现自己的尾巴还是没反应。
　　自己该不会是平衡肢瘫痪了吧？
　　扭腰回去用手戳戳自己这条毛茸茸的大尾巴，发现它还是有知觉的，而且戳它的时候还会下意识的躲开。
　　那为什么自己控制不了它了呢？
　　是被自家男人掐太久血液循环不畅？
　　纯白狐娘那含情脉脉的眼中蓄着泪水，轻轻地把自己的尾巴从身后拉到自己的怀中，小心翼翼地在上面按摩起来。
　　“呜呜……我的尾巴，你可千万不要有事啊！”
　　下次绝对不能再让他扯着自己的尾巴后……反，反，反正就是绝对不行！
　　——————
　　《狐娘研究报告》
　　第五章（用途）第二条：其产出的卵的内容物（蛋清、蛋黄）和哺乳后代的营养液有强身健体的效果，对男性尤为有效，可外敷或内服（不建议煮熟）
　　（35/163）

第166章 157.服务器的真面目
　　“咕！”
　　本来躺在床上不省人事的王楠，在突然从喉咙里发出了一声怪叫之后就从床上坐了起来，吓了正在给自己尾巴做恢复按摩的小狐娘一大跳。
　　她拍了拍自己的左胸，“你醒啦，呼……怎么了？”
　　“刚才弹出来了个系统公告，提示音超大声的，直接给我吓醒了！”
　　王楠说着，才发现自己的嘴边好像有东西，抬起手一擦才发现是白沫。
　　原来自己刚才不是舒服的睡着了，而是被榨的口吐白沫晕过去了？
　　他摇摇自己的脑袋，感觉有些想不起来了。
　　“公告？”小狐娘有点疑惑，抱着自己的大尾巴歪着脑袋看着自己的男人。
　　“绫，你没收到吗？”看着自家狐娘的样子，王楠不解的挠挠自己的脸，然后把消息窗口展示给她看。
　　【系统公告：经过全球玩家的一致努力，现世界等级已满足升级到下一阶段的需求，即将解锁新的内容。
　　服务器将在半小时后的十四点（玩家当前所在地时间）整关闭维护，预计维护时间为五小时，请各位玩家做好准备，提前返回安全的区域以防意外。
　　本次预计更新内容：开放使用手枪弹的自动武器的掉落、更多的怪物和可制造物品。】
　　“停机更新？”小狐娘看完后感觉有点奇怪，为什么自己没有收到这个公告呢？
　　会不会是因为自己是NPC的关系？
　　想到这里，狐狸少女的尾巴自己从她的手中抽了出来，缩回了身后然后慢慢的摇了起来。
　　“哇！我的尾巴！能动了！”
　　大病初愈的家养狐娘兴奋的从床上跳了起来，然后便追着自己的尾巴在房间内跑了起来。
　　王楠的视线紧紧地跟在了这只光着屁股的纯白狐娘身上，很快就发现了不对劲的地方，连忙出声提醒：“绫，别乱蹦跶了！我刚才送你的东西掉地上了！”
　　“什么东西？哇噫！味道好奇怪啊！好呛人！”
　　在变成狐娘之后，她还是第一次闻到这么新鲜的，因为之前的几次都是一滴都没有浪费的全收下了，所以没有味道散发出来。
　　……
　　最后，一人一狐费了好一番功夫，才清理干净这被小狐娘洒的到处都是的狐娘饲养员之馈赠。
　　“对了，绫，我们弄完了就赶紧下线吧。”
　　王楠坐在床边抱着小白，看着刚把衣服穿上的狐狸少女说。
　　后者先是撩起自己的裙子，在确认自己有好好的把安全裤穿上了之后，这才回答：“啊？为什么啊？我还想再和两只小白玩到被系统踢下线呢。”
　　“你想啊，绫，你连停服维护公告都没收到……”王楠说着拍拍小白的尾巴示意它自己去玩，然后挪动身子坐到自家狐娘身边，把她的尾巴拉进怀里蹂躏起来，“所以万一……你没有被踢下线怎么办？”
　　“？！”
　　小狐娘听了之后仔细想了一下，瞬间感觉毛骨悚然，连被王楠抓在手中的尾巴都抖了三抖。
　　“呜，好可怕！我先下线了！”
　　越想越害怕的狐狸少女最后直接抛弃了自家男人，往后一躺就离开了游戏。
　　然后王楠就被这只狐娘下线后身体周围突然出现的空气墙卡了一下，给弹到了一边。
　　他苦笑着敲敲这块看不见的实体，摇摇头也下线了。
　　“啾啾？”
　　小白不解的看着在变成白色光点后钻入墙中的自家男主人，随后整只狐便弓起身子使劲，哐啷的一声又挤出来了一颗蛋。
　　……
　　“楠，我有点累了，今天早上被你弄醒了也没睡好，我们睡觉吧！”
　　狐狸少女蜷缩在自家男人的怀里，用自己的小脸蛋疯狂的在他的胸口上蹭着。
　　怀抱着这只又香又软的纯白狐娘，王楠看着她那条快速摆动的大尾巴，还有因为她蹭自己的动作而被搅得不断变形的狐狸耳朵，感觉心中如沐春风。
　　自己的这只狐娘老婆在被喂饱之后，就会变得超级软的，好可爱啊！
　　像抱抱枕一样把她整只抱住，王楠再把被子拉上，“你别乱动啦，绫。”
　　“嗯……”小狐娘闻言，微微的动了一下给自己调整成一个舒服的姿势，在把自己的小脑袋从被子里拔出来之后就垂下耳朵闭上了眼睛。
　　她好暖，真的好暖。
　　也好软……
　　抱着暖呼呼的家养狐娘，闻着她狐耳上那独属于她的淡淡味道，王楠很快也睡着了。
　　……
　　《地球online》游戏服务器主机房。
　　房间最中间是一个不到一米高的白色柱子，上面一个约莫十厘米高，造型非常棱角分明的白色多面体被插在的柱子上。
　　在柱子放边上，宛如众星拱月一般围绕着无数的服务器柜子，而根柱子的下面延伸出来无数的线缆，把柱子和这些服务器主机连接了起来。
　　这块多面体是《地球online》这个游戏的真正核心所在，一切的计算都是在这个小小的方块内部进行的，旁边的主机们只不过是辅助处理一下玩家数据而已。
　　游戏里发生的一切都是由它主宰的，外边负责维护的所谓“运营”们也只是能查看它运行的进度而已，无法对它进行具体的干涉，甚至连想要偷窥玩家做了什么都做不到。
　　“确认停机了吗？”
　　在隔壁的另一个房间里，几个穿着白大褂的人正在交谈着。
　　“停了。”
　　“停了。”
　　他们使用的是多人重复确认的方法，以确保万无一失。
　　“行，现在尝试读取一下看看有没有解锁新的数据吧。”
　　“开始读取……有了！
　　“进度18.78％，可以读取新的数据了！”
　　一个瘦骨嶙峋的男人看着他面前的屏幕激动地说。
　　而在他的身后，站着一位穿着军装、胸前挂满了勋章的老将军。
　　“果然，把全世界的人都放进去，即使他们只是在瞎跑，也要比我们这些人专门去解锁进度要快得多了。”老将军自言自语的说着，慢慢地弯下腰看着屏幕，“这次解锁的数据里面有什么有价值的东西吗？”
　　“我看看，这是……？一种和某种蛋白质混合出来的高强度轻质抗拉材料？然后还有……”
　　和蛋白质混合…？
　　高强度、轻质、抗拉？！
　　老将军很快就把自己的注意力放在了这几个关键的形容词上。
　　只见他先是皱着眉头思索了一番，随后才开口道：“把与那份高强度轻质抗拉材料相关的内容都给我一份。”

第167章 158.阳台改造计划
　　抱着香软狐娘的王楠没能睡多久闹钟就响了，他只得依依不舍的把自己怀里的狐娘团子塞到一边，然后蹑手蹑脚的爬下了床。
　　由于被窝中还有自家男人的味道，所以这只蜷缩成一团的小狐娘在咂咂嘴之后又继续睡了起来。
　　然后她就这么一觉直接睡到了下午五点。
　　“呼啊~”
　　在被窝中整只狐伸展成了“木”字，小狐娘用头顶的耳朵拍拍自己的脑袋。
　　这么感觉自己这几天，她不是在睡觉就是在被〇，或者就是在去往被〇的路上啊！
　　苏绫啊苏绫，你这样实在是太堕落了！
　　今晚还来！
　　想起这几天和自家男人在游戏中干的各种不可描述之事，小狐娘的脸上泛起了红晕。
　　她先是给王楠发个信息告诉他今天的晚饭由他的老婆来解决，然后就用手机在外卖软件上购买了楼下超市里的菜。
　　小狐娘不想自己下去买菜了，她感觉自己就像一块美味的香饽饽，走到哪都会有人凑上来想狠狠地咬一口！
　　她觉得在找到解决方法之前还是少抛头露面比较好。
　　付完款后，狐狸少女又跑到游戏的玩家社区上看了看。
　　因为她自己最近没有干出来什么大事，所以关于狐娘传说NPC的热度已经渐渐地下去了，现在讨论的更多还是今天更新的内容。
　　翻了好几页，在没有发现有自己感兴趣的东西之后，小狐娘就关掉了浏览器，打开了某个网购软件。
　　其实她早就对二楼外面的那个大阳台有想法了！
　　就这么空空荡荡的放着实在是太浪费了！
　　虽然也不是说一定要种点花草什么的，但是小狐娘有着更宏大的计划。
　　各式泳装、充气泳池、钢架、工具、采光瓦、百叶窗……
　　把这些零零散散的全部加进了自己的购物车，狐狸少女这才发现自己已经完全没有钱钱了。
　　哇，游戏中自己明明这么有钱的，要是能提出来就好了……
　　小狐娘叹了一口气，看来只能去跟自家男人要钱了。
　　这个网购软件，她也是有加有王楠的好友的，于是直接把购物车里面的东西全选，一股脑就给自家男人发了过去。
　　【老公，帮人家清空购物车啦！】
　　在聊天软件上把这个消息发了过去，小狐娘幻想着阳台改造完之后的样子，趴在床上兴奋的摇着尾巴。
　　很快，她的电话就响了起来，应该是刚才她在楼下超市里买的菜送到了。
　　按下接听键，少女没有说话，而是等着对方说。
　　“你的外卖到了，麻烦开门取一下！”
　　“帮我挂门把手上就可以啦，谢谢！”
　　门外的外卖小哥听了这个声音之后直接就愣住了，他还是第一次听到这么好听的女孩子的声音。
　　小狐娘说完便直接挂掉了电话，先从被窝里爬出来跑到隔壁房间换了一身衣服，然后光着脚就跑下了楼。
　　悄无声息的来到门边，她先是把耳朵贴在门上倾听了一会，在听到电梯开门的声音后才站起身来用猫眼看了一会外面。
　　最后，在确定门外已经安全后，小狐娘打开了一条缝，然后把小手伸出去，动作非常熟练的用小手一勾，就这么把袋子给扯了进来。
　　咔哒。
　　轻轻地把门关上后，小狐娘啪嗒啪嗒地跑进了厨房去准备晚饭去了。
　　只不过让狐狸少女没想到的是，虽然她刚才听到了电梯开门的声音，但是其实那个外卖小哥并没有走进电梯里，而是躲到了一旁的消防通道里面。
　　在听到开门声后，他悄悄地伸出头来，然后就看到了少女那只细腻白嫩的小手。
　　她的这只手也好漂亮，这女孩应该是只很漂亮的人儿吧？
　　外卖小哥拿出手机把地址记下，这才重新按下了电梯。
　　……
　　贤惠的狐妻小姐今天做的是红烧肉，这次她吸取了上次的教训，直接做了满满的一大盘。
　　调配好调料后把食材全部塞进锅里，小狐娘在把锅盖盖上后就把自己的尾巴顶在地上当起了凳子。
　　……
　　等到穿着薄风衣的王楠回家，在把衣服解下来打开了玄关处的门之后，一股带着些许甜味的肉香就扑面而来。
　　“你回来啦！”听到声音的小狐娘放下了自己的尾巴，从沙发上蹦起来跑到自家男人的身边搂住他的手臂，“快快，来吃饭啦！为了等你我的口水都成瀑布啦！”
　　“绫，辛苦你了，还要你做饭。”王楠边被她拉着走，边用另一只没有被她挽住的手搓搓她的狐狸耳朵。
　　“你上班才辛苦呢！”狐狸少女说着，尾巴像终于等到主人回家的小狗一样疯狂的摇晃着，“对了，楠，帮我清空购物车没有呀？”
　　“啊，说起这个我还忘记问你了。你买这些东西准备干啥啊？”
　　“嘿嘿，我就问你啊，想不想看我穿泳装的样子？”
　　小狐娘说完，松开了怀里抱着的自家男人的手，蹦跳着跑到他前面一点的地方然后原地转了一圈，向他展示着自己美好的身段。
　　本就身材妖娆的狐狸少女再来这么一个魅惑众生的动作，王楠看着看着就渐渐地弯下了腰。
　　“哈哈哈！先吃饭吧，待会菜冷了！”
　　把他的反应尽收眼底的家养狐娘非常得意，这个仅属于自己的男人对她的身体反应这么大她还是挺高兴的。
　　狐狸少女优雅的甩动着尾巴，噔噔噔的跑到王楠身后，把被魅惑得有点呆住的他往饭桌那边推。
　　……
　　“好了。绫，你发给我的东西已经全部买了。”
　　王楠放下手机一看，坐在自己旁边的这只狐娘正把上半身趴在桌子上笑盈盈的看着自己，两只可爱的小白狐就这么放在桌子的边缘，被桌子挤得变了形状。
　　他伸手放在她的头顶与狐耳之间来回搓动，把少女搓的眼睛都睁不开了，这才收回了手，说：“别诱惑我啦，绫，一天……嗯，为了我的身体着想，我们都需要节制一点。”
　　小狐娘被他说的小脸一红，听自家男人这么一说，这一瞬间她甚至以为自己是一只魅魔而不是一只狐娘。

第168章 159.放松
　　其实少女也不是故意想要魅惑王楠的，仅仅是在使用这具身体这么久之后渐渐的就被潜移默化的影响了，举手投足之间不自觉的就带上了丝丝的魅惑之意。
　　特别是因为两人独处而行动肆无忌惮的少女更是把这点表现的淋漓尽致。
　　时间很快就从王楠的碗里、身边狐娘的大尾巴上溜走了。
　　过足了嘴瘾和手瘾的王楠一脸满足的瘫在椅子上，看着自家的白狐娘风卷残云似的把盘子里的菜全部吃完后就站起来准备收拾，赶忙从坐直身子伸手去按住这只狐娘。
　　“楠？”
　　被按回了椅子上的家养狐娘眨着眼睛，不解地看着他。
　　“我来收拾吧，再这样下去我感觉都要被你给养成废人了。”
　　“也就给你做个饭而已，不至于吧……”
　　看着这只已经完全代入了人妻角色的家养狐娘，王楠知道她在想什么，只得伸出手摸摸她的后脑勺和狐耳背部，“听话。”
　　没多久，王楠收拾完后，就牵着小狐娘回到了房间。
　　“喵哇！我感觉都要被你养成废狐了，每天不是在饭桌前就是在床上！”
　　少女说着就一个飞扑砸在了床上，然后就在上面翻滚起来，毫不在意这个动作会把自己的裙子卷起来。
　　看着她裙底露出来的白丝和胖次，王楠发现她好像一直穿的都是白丝。
　　她这是因为她自己喜欢白丝，所以想把自己的男人也培养成喜欢白丝吗？
　　王楠倒是觉得可以让她偶尔尝试一下黑丝的。
　　滚了好几圈后，小狐娘边从床上坐起边说：“对了，楠，你上班是干什么的啊？”
　　“基本上就是一直坐在办公室的电脑桌前，处理一些表格啥的，其实挺闲也挺无聊的，我甚至有时候在想，要是地球online这款游戏不只能用沉浸的方式玩，”王楠说着坐到了小狐娘的身边，“而是可以像普通游戏那样用显示器玩就好了，这样我就可以在上班的时候陪你摸鱼了。”
　　“那你坐一天肯定很累的吧！要不要你的狐娘老婆来给你按摩一下呀？”绕了半天的狐狸少女终于露出了自己的狐狸尾巴，她说着就把手从自家男人的衣摆下面伸了进去，放在他的后背上慢慢地抚摸着，“我刚才做完饭后等你回来等的无聊，就学了一点！”
　　王楠听着她的话，看着她那有点微红的脸，一时有点分不清她是真的想给自己放松还是只是在魅惑和玩弄自己。
　　“那……你就试试呗。”但是不管怎么说自己也不会吃亏，他也就顺了自家狐娘的心意，“只不过你力气要小一点啊，我怕你一个控制不住就把我拆了。”
　　“放心好啦~只要你别乱抓我的尾巴，我是不会控制不住力道的。”
　　小狐娘说完，伸手把王楠轻轻地推倒在床上，然后手脚尾巴并用的把他翻成了屁股朝天的模样。
　　准备完毕后，少女抬腿小心翼翼地坐到他身上，伸出小手在他的背上轻轻地揉捏起来。
　　“嗯，绫你有点重……”
　　“死鬼！抱着我的时候说我软，现在又嫌我重！”
　　小狐娘说着稍微加大了手上的力度，惹得身下的男人惨叫了出来。
　　“哇，对不起！我只是稍微用大了一点力气而已啊！”
　　“绫，你口中所谓的稍微大一点力气……比我使出了吃奶的力气都大！”
　　“对不起嘛……”狐狸少女说着，整只狐都趴到了自家男人身上，“不过感觉这样按摩很不得劲呢♡~”
　　“不得劲？”
　　“嘿嘿，今晚我再亲自给你演示下什么叫得劲呀！”
　　听着自家狐娘语气中的那无尽的妩媚之意，王楠瞬间就明白了她的意思。
　　她这是想整那种不健康的按摩啊！
　　不过那样的话岂不是超棒的吗！
　　王楠想着想着就留下了口水。
　　看着他没反应了，小狐娘从他背上翻下来躺在他的身边侧过头看着他：“楠，我的按摩有没有效果呀？”
　　“好像还行？”王楠在仔细的感受了一下后翻了回来，然后就发现自己已经一柱擎天了，只得拉起被子盖住。
　　随后他伸了个懒腰，发现自己浑身都在发出咔咔咔的声音，有点吓人，于是说：“绫，你不会把我按散架了吧？”
　　“得啦，你这是全身放松的表现！”狐狸少女说着又重新趴到了他的身上，“快点，该上游戏啦！”
　　……
　　“卧槽！”
　　“咋了？”
　　小狐娘一上线就听到了自家男人的惊呼声，于是好奇的顺着他的视线看过去……
　　“哇喵！”
　　让他们惊呼出声的不是别的，而是房间中正在满地乱跑的四只毛茸茸的小动物——其中两只大的，两只小的，每一只的身后都有一条非常蓬松的大尾巴。
　　“？？？”看着这被弄的一团糟的房间，小狐娘感觉自己好像从那个太空电梯的副本里面带回来了一个潘多拉魔盒……
　　这才多久啊，就已经分裂成四只了！
　　如果这四只再分裂、再分裂、再……
　　她敢保证，不出一个月整个狐狸之家就会变成真正的“狐狸”之家——指满地都是狐狸，没处落脚的那种。
　　得想个办法限制一下它们的数量才行！
　　但是该怎么办呢？
　　难道要直接杀了吃肉吗？可是不管怎么说它们都是小白的女儿，这样做的话会让小白伤心的。
　　把小白阉了？
　　但是小白它好像根本就不需要交配，直接就能产下子嗣来着……
　　感觉自己一个头两个大的小狐娘苦恼的挠着自己的耳朵，然后大喊了一声：“小白！”
　　正坐在自家狐娘身边，也在思考着该如何给小白计划生育的王楠，也被少女这突如其来的大吼吓得整个人都抖了一下。
　　“啾？”
　　正在上蹿下跳的四只小动物全部停下了动作，然后其中一只大只的在看向小狐娘的方向叫了一声之后，朝着她蹦了过来。
　　“这只应该就是小白了吧？”伸出手抱住从飞扑过来的大只小白狐，小狐娘好似在自言自语，“感觉你们长得都一模一样啊，你们之间究竟是如何分辨各自的？”

第169章 160.远行
　　“毕竟都是自体繁殖的，长得不一样的话才更奇怪吧？”王楠说着，站起来跑过去抓住另一只大只白狐的后颈肉把它提了起来。
　　然后他在拿过来和狐狸少女手中的那只对比了一下之后，发现真的是一模一样。
　　“啾！”“啾！”
　　两只白狐一靠近，就开始用两人听不懂的语言开始交谈起来。
　　“小白，你能不能不要生这么多啊，食物会不够吃的！”
　　在查看了它的属性，确认自己手中的这只白狐的确是小白后，狐狸少女把它抱在怀中，用手撩起它的脑袋然后挠着它的下巴。
　　“啾？”
　　“知道没？”
　　“啾！”
　　“噗，绫！你确定你这样子……小白它听得懂？”
　　王楠看着这两只尾巴好似一个模子里刻出来的生物，在那在用互不相通的语言在各聊各的，直接喷了出来。
　　“应该听得懂吧，毕竟我们同样都有尾巴来着，再说了不管怎么样，从物种上来说应该也算是近亲吧？”
　　小狐娘说着说着也有点怀疑起来，这小白看起来比自己还笨，真的能听得懂人话吗？
　　“你是咋知道它和你是同一个物种的？”
　　“嗯……我觉得虽然我看起来只人类……”狐狸少女说着，在把小白丢到一边后，用一只手抬起自己的白丝美腿把玩着，另一只手放到自己的球下面托了托，好似在仔细感受着自己的身体一样。
　　过了一会儿，狐狸少女才继续说：“但是不管从力量上还是从行为上，我都觉得我更像一只大型犬科动物。”
　　话音刚落，她就伸出尾巴把自家男人手中的小白狐扫到了一边，然后自己整只狐钻进了他的怀中，边摇尾巴边说：“比如说像这样！你看我像不像家养狐娘？”
　　是挺像家养的，只不过王楠以前也没见过像这样活蹦乱跳的狐娘，所以并不知道狐娘会不会像宠物狗一样也喜欢摇尾巴讨好主人。
　　看着这只狐娘深含渴望的眼眸，他不知怎么的就把心中的想法说了出来：“像不像狐娘我不知道，我就觉得绫你挺像一只小狗的。”
　　“汪汪！说你老婆我是狗是吧，看我咬你！”
　　小狐娘说完便化身恶犬，从自家男人的怀中坐起来，抬头就一嘴啃上了他的嘴唇
　　“唔……”
　　……
　　良久，唇分。
　　忍受着从腰子上传来的痛感，王楠小心翼翼的把怀中的狐娘抱起然后放到了床上。
　　然后就在这只狐娘一脸期待的目光之中，他从床上站了起来，在把被弄得有些凌乱的衣服整理了一番之后，伸出手边把少女从床上拉下来边说：“走吧。”
　　？
　　小狐娘头上亮起了一个巨大的橙黄色问号，惹得旁边的四只小动物纷纷侧目。
　　“去哪呀？难道你想在外面？可是……”
　　狐狸少女觉得自己现在还是有点难以接受野战的，她可没有那种露出的癖好！
　　咚！
　　“绫，你这一天天的怎么除了饿饿就是色色？”
　　王楠说着抬手就在这只狐娘的头上轻轻地敲了一下。
　　小狐娘无辜的高举小手捂着头顶，她感觉自己的脑袋好像要被敲出来一个包了，“没办法嘛，你家狐娘就是一只满脑子黄色废料的好色之狐！”
　　“我不是在夸你……算了。”王楠说着也伸手放她头顶上帮她揉搓起来，心想刚才自己敲的也不重啊，“是我们公会有个人触发了个特殊的一次性副本，我感觉副本奖励的东西你应该很感兴趣，所以才喊你去。”
　　“副本？是什么奖励啊？”
　　虽然有听到是一次性的特殊副本，小狐娘倒也没有露出特别感兴趣的样子。
　　因为她感觉自己现在除了等级好像什么都不缺了。
　　哦，钱是永远都缺的，不管怎么样她都不会嫌钱多！
　　看着她的样子，王楠只好把公会频道上的那张图片点开然后展示给她看，“你看这个，像不像是一挺带三脚架的自动榴弹发射器？”
　　闻言，小狐娘定睛一看，是一张游戏截图，图里是一个全部被涂成漆黑的像图标一样的枪形物体，勉强能分辨出来的大概有三脚架、枪管和枪身……但是也有一些多出来不知道是有什么用的部分。
　　“看起来是挺像的，但是枪身旁边的这坨是什么？”少女说着伸出手指在画面上戳着，“难道是弹鼓？”
　　“应该是吧？”王楠挠挠自己的脸，他也说不清楚这究竟是什么。
　　他平时最讨厌这种把主角全部涂黑，让人只能靠着轮廓来猜测的故弄玄虚的手法了。
　　“奇怪，不是说只更新了使用手枪弹的自动武器嘛，结果现在就直接整出来个榴弹发射器？”小狐娘在思考了一会后还是觉得有点不可思议，但是这也无法打消她想要去掺和一脚的想法，“现在猜再多也没用，这个副本在哪啊？我们快过去吧！”
　　她想拿到这个奖励，然后试试用自己的技能来进行各种各样的魔改。
　　肯定很好玩！
　　……就是可能会有点费材料。
　　于是乎，在给家里的几只毛茸茸的小动物留下了食物之后，小狐娘就被自家男人骑着出门了。
　　“这么远？感觉比昨天那只大猩猩还要远呢。”
　　驮着王楠的狐狸少女，看着他发给自己的目的地疑惑的说。
　　“我们去隔壁城镇坐车而已，目的地更远呢！”
　　“哇！这游戏原来可以坐车的吗！我还一直都是用腿跑的呢！”
　　听着感觉很新奇，小狐娘便充满了期待。
　　这游戏她玩了这么久了，都还没怎么出过远门呢……玄武空间站是睁眼闭眼就到了的，不能算。
　　……
　　一路上，除了背着王楠在树梢间行进的小狐娘把几根树枝硬生生的压断了之外，都平安无事。
　　“咋感觉这边比家里那边要更寒酸呢，这地方真的有车坐嘛？”
　　小狐娘从树林里钻出来后，远远地看着城镇边缘的几栋破瓦房说。
　　“边缘是这样而已，里面可要比我们那边大得多。”
　　“是嘛！嘿嘿，坐稳啦，要加速了！”
　　老样子，当跑到城市边缘的时候，爱面子的王楠还是让自家狐娘把自己给放了下来，然后走在前面给她带路。

第170章 161.旅途
　　周围陌生的环境让小狐娘有点怕生，于是她走着走着就挽起了自家男人的手。
　　俊男靓女的两人在大街上走着，很快就把其他人的目光给全部吸引了过来。
　　在离开了🐴镇的范围之后，除了少部分喜欢逛社区的玩家之外，大部分玩家都是没听说过小狐娘的。
　　而恰巧，喜欢闭门造车的玩家占了绝大多数。
　　他们就当是进来旅游的，干什么都随心所欲，根本不关心除了自己这一亩三分地之外的其他任何事情。
　　所以当他们看到这只沉鱼落雁又闭月羞花的纯白狐娘时，顿时纷纷惊为天人。
　　少女身后那条优雅的摆动着的大尾巴更是让人眼睛根本就无法从那上面移开！
　　但是她身边的这个男人是谁啊！而且还被她挽着手！
　　好在天天在众人面前撒狗粮的一人一狐早就习惯了来自四周的那种灼热目光，所以就没感到有什么不自在的，只是径直的朝着车站快步走去。
　　“绫，你别挽着我了，这样走得太慢了。”
　　王楠说着拍拍身边狐娘的手，待她把手松开后就把她的手掌拉起。
　　随后两人就直接在大街上跑了起来，只把背影留给了围观的玩家们。
　　“卧槽！老兄，刚才那是兽耳娘吗？”
　　一位戴着眼镜的玩家站在路灯下，边看着一溜烟跑掉的俩人，边伸手戳戳他身边站着的一个光头。
　　“应该是假的吧？我之前看群里有人在叫卖猫耳和猫尾饰品来着。”
　　“是真的，那只狐娘是NPC。”一位恰巧路过的玩家听到了他们两个人的谈话，调出一张小狐娘被人发在论坛上的照片给他们看。
　　“沃日！这也太美了吧！我感觉我恋爱了！”
　　“醒醒，人家已经名花有主啦！”
　　……
　　“原来是火车站啊？”
　　望着不远处的那个有着圆形屋顶的建筑，小狐娘注意到了从它旁边延伸出来的铁轨和轨道上方的接触网，这才发现自己一直都理解错了。
　　她还以为是坐大巴车啥的呢。
　　“走吧，绫，带你去兜风。”
　　看着正在数着有几条轨道而出神的家养狐娘，王楠直接拍了拍她的尾巴让她回过神来。
　　被牵到到一台像售票机一样的机器前面，小狐娘看着王楠很熟练的操作了一番后，这个机器人就吐出来了两张票。
　　从自家男人手中接过车票后，她便边被他拉着走边观察着手中的车票。
　　“这里没有NPC的吗？”
　　在观察了一下车站的环境之后，狐狸少女这才发现这里静悄悄的，一个人都没有。
　　“对，车站都是空的，只有车上才会有NPC。”王楠说着和她来到闸机前面，然后掏出车票刷了一下，闸机滴的一声就打开了，“而且因为这里是始发站的原因，你刷一下票没半分钟就会凭空给你刷出一辆火车来。”
　　结果，让王楠倍感尴尬的事情发生了——过去了足足两分钟，他口中所谓的“凭空刷出来的火车”连影子都没有。
　　“是不是坏了？”
　　小狐娘边用尾巴在他的背后蹭着，边拿出自己的那张票，然后跑回闸机上再次刷了一下。
　　也许是她的这次刷票生效了，没半分钟火车就来了。
　　不过不是凭空刷出来的，而是从一边慢慢地开过来的。
　　那边应该是火车的停车场吧？
　　小狐娘伸长了自己纤细的脖子，看着这辆方向的深绿色火车开过来时的方向想着。
　　而王楠则感觉有点奇怪，为啥这次的火车这次不是直接刷出来的呢？
　　等车停稳后开门，小狐娘就和自家男人一起走进了车厢里。
　　她还是第一次在游戏里面乘坐交通工具，她边走边观察着车厢内的环境。
　　虽然这车的外形看起来有点有点古老，但是里面的装饰还是不错的，特别是座位——都是那种带有一张固定在地板上桌子的那种，空间很大，至少小狐娘不用担心自己的尾巴没有地方放了。
　　因为这游戏的车票都是没有指定座位的，所以两人随便找了个靠窗的双人位就坐下了。
　　“楠，坐火车过去要多久啊？”
　　小狐娘说着，目光无意间停留在站在车厢交界处的那个身材姣好的乘务员身上。
　　王楠顺着少女的视线望过去，发现还是自家狐娘更让人赏心悦目，于是马上又把头转了回来，“从我们上车开始算，大概要四十分钟吧。”
　　“哇！怎么这么久！这游戏就不能有个传送什么的吗……”狐狸少女说着上半身就趴到了桌子上，胸前的两只小白狐被她的动作挤的从身体两侧蹦了出来，惹得王楠忍不住伸手去拍了拍。
　　早就习惯了自家男人那毛手毛脚行为的小狐娘没有在意，只是把尾巴放到他身前的桌子上，还朝着他抖了抖尾巴尖。
　　很自觉的把手放到她的尾巴上帮她梳理毛发，王楠也能体会到这只狐娘的心情，毕竟之前他也在狐狸之家和以前的公会驻地之间来回了好几次。
　　“这个问题也有很多玩家反映过了，官方的回复就是‘随着版本的更新，会慢慢地解锁更多更快速的旅行方式’。”
　　“还好啦，起码官方也给玩家们画了大饼么不是。”
　　小狐娘说完，因为尾巴被摸的很舒服，便不再看着窗外飞快后退的景色发呆，而是把头转过来含情脉脉的看着自家男人。
　　边看还边把手也放到了自己的尾巴上摸起来，说：“嗯……楠，你这样摸我的尾巴我感觉好舒服呀。”
　　看着这只完全倾心于自己的美狐娘，王楠感觉自己要被她这温柔的眼神看得融化了，于是也伸手放在她的耳朵上给她摸摸。
　　“咦？怎么刹车了？”
　　就在小狐娘被摸的飘飘然而想用脸蹭蹭自家男人的手时，就突然感觉到车在一下一下的刹着车。
　　“准备到一下站了，你看。”
　　王楠说着指向窗外，纯白狐娘的视线跟着他的手指看了过去，发现已经能看到密集的轨道和车站的建筑。
　　“……站，即将到达。”
　　听着这个有点熟悉的广播，小狐娘感觉有点出戏。
　　有时候游戏和现实太接近了也不太好啊。

第171章 162.意想不到
　　不一会儿，火车就靠站了，随后两人就看到从车门处走进来了七八个玩家，基本上是男玩家，女玩家就一两个。
　　这些玩家一上车，目光瞬间就被这坨趴在桌子上的白色生物吸引了，但是因为小狐娘的脸是对着自家男人的，所以只能看到她的一头白发和头顶的两只毛茸茸的耳朵。
　　不过因为王楠就坐在她旁边的关系，所以没有玩家选择坐的太靠近两人，但还是隐的呈现出了一副众星拱月之势。
　　没办法，这只少女头上的那对可爱的耳朵实在是太吸引人了，特别是还在她旁边男人的逗弄之下一抖一抖的。
　　可恶！我也好想摸一把！
　　旁边的玩家在这一刻，心中所想意外的一致。
　　而这时小狐娘放在桌子上的尾巴忽然动了一下，这些玩家才发现原来那不是一张毛绒被子什么的，而是一条货真价实的狐狸尾巴。
　　“对了，楠，下午的时候更新了版本，你有没有感觉出来有什么不同啊？”
　　“感觉……？”王楠说着看着自家狐娘的蓝眼睛思考了一下，“好像没有吧？不是只更新了一些装备掉落啥的吗？”
　　小狐娘伸手揉了揉自己的小肚子，然后又从桌子上爬起来，弯腰低头看着自己的肚子说：“是嘛？可是我怎么感觉好像哪里有点奇怪？”
　　“请问……”
　　王楠皱着眉头，刚想问是不是要下蛋了，突然就被一个声音打断了。
　　一人一狐循着声音望去，发现是一个穿着得体的年轻男玩家，正站在王楠旁边的过道处，目不转睛的盯着小狐娘。
　　看着这只纯白兽耳娘头上显示的ID里面那个“传说NPC”，这位自诩风度翩翩的玩家就感觉自己的心在砰砰地跳。
　　他心想，自己只需要耍点小手段把这只看起来傻傻的兽耳娘骗到手，那么大富大贵便指日可待了！
　　在一般人眼里这个一表人才的衣冠禽兽或许比王楠还要帅上几分，只可惜他想搭讪的这只狐娘早就已经被狐娘骑士驯服了，她对自家男人之外的人根本就提不起兴趣。
　　而在游戏中已经不知道被搭讪了多少次的家养狐娘，一眼就洞穿了他眼中那毫不掩饰的欲望，于是把嘴巴凑到自家男人耳边说：“楠，这人想撬你墙角呢。”
　　王楠也没想到明明自己俩人都表现得这么亲密了，居然也还会有人敢上来搭讪自家狐娘，在听了少女在自己耳边的低语后这才反应过来。
　　“我可以叫你苏小姐吗？”
　　这位人面兽心的男玩家继续搭着话，甚至伸出手去想要去摸一摸小狐娘放在王楠桌子上的尾巴……
　　在把吓得小狐娘瞬间就把尾巴抽回身后的同时，他的动作也被一连串噗噗噗的声音打断了——只见他痛苦的捂着自己的胸口，整个人直挺挺的朝后倒了下去，发出了啪叽的一声巨响。
　　而且他嘴里还念念有词：“我的心脏……好像把我的胸膛击穿了。”
　　说完生命值就因为伤口的流血效果清空了，白光一闪就回复活点去了。
　　狐狸少女这时才发现自家男人不知道什么时候把他的枪掏了出来，藏在桌子底下直接把这家伙打了个措手不及。
　　等会？原来在这个火车车厢里居然不是安全区吗？
　　“只要火车一离开安全区，车厢里就可以正常攻击其他人了。”
　　王楠此时好像知道这只狐娘在想什么，边把枪收回背包边跟她说。
　　车厢内的其他玩家这时才反应过来是发生了战斗，纷纷缩了缩脖子，想把自己藏在桌子后面。
　　能在大家都没反应过来的一瞬间就把别人秒了，这种输出是这些到现在为止都没有见过全自动武器的玩家无法想象的。
　　甚至有几个本来看着别人就这么直接凑了上去，心想自己待会也要试试的人，瞬间就打退堂鼓了。
　　“哈哈哈活该，看人家那么亲密的劲居然也厚着脸皮凑过去，这不是送上去给打脸吗？”
　　一些交头接耳的声音被小狐娘头顶那灵活的大耳朵敏锐地捕捉到了。
　　而这时之前那个乘务员踩着高跟鞋哒哒哒的从其他车厢跑了过来，来到王楠的旁边停下，在看到窗边的小狐娘时还愣了一下，过了两秒才用手拍拍自己的脸，然后说：“这位先生，发生什么事了！按照规定，在车厢内攻击其他人的话是会被……”
　　看着乘务员头上顶着的那个“普通NPC”，王楠的家养狐娘突然试试自己的NPC身份在这时候好不好用，于是插嘴道：“刚才是那个人先骚扰我的！”
　　“啊！是有尾巴的漂亮原住民小姐！你说的都是真的吗？”
　　乘务员在听了狐狸少女的话后眼睛一亮，不知道从什么地方掏出来了一个本子。
　　“我说的都是真的！”
　　小狐娘说完后想，刚才那人还想摸自己的尾巴呢，所以说他骚扰自己也没错吧！
　　“好的，我知道了！我会把那家伙记录进黑名单的，以后他就再也不能乘坐我们公司的交通工具了！”乘务员说着拿出来一支笔在本子上记着什么。
　　待她写完后，又兜里掏出来一个金色的小徽章，用双手拿着然后恭恭敬敬地递给了王楠，“非常感谢这位先生的见义勇为的行为！这枚徽章是作为嘉奖奖励给您的。只需要您随身携带着这枚徽章，以后乘坐我们公司的交通工具都可以一折买票！”
　　说完，等王楠有点呆呆的从她手中接过徽章后，这位乘务员就面带微笑的跑着离开了，好似完成了一件非常重要的任务一样。
　　“一折？”小狐娘眨眨眼看着自家男人手中的这个小小的徽章，她也没想到自己只是稍微尝试了一下，没想到居然还真的触发了意想不到的剧情。
　　王楠拿着徽章看了看，随后把面板也展示给身边的狐娘老婆：
　　【见义勇为徽章（优秀装饰品）
　　持有者：王楠
　　由本人亲自携带（放在背包内或者佩戴在身上）时，购买由系统经营的交通工具可享受一折优惠。】
　　(37/173)

第172章 163.闹鬼隧道
　　“嘿嘿嘿，你家的狐娘厉害吧！”看着这个徽章，小狐娘骄傲得挺起了胸，让那两座本就不小的山峰显得更为挺拔，“两句话！让系统给你永久打一折！”
　　把徽章收好，王楠伸手在少女的头上边搓她的耳朵边说：“果然还是你厉害啊，绫。”
　　重新把自己又软又暖的狐狸尾巴放到自家男人的桌子上让他抚摸，这只狐娘又继续把脸凑到了王楠脑袋旁边朝着他的耳朵上吹气：“不过没想到你还蛮果断的嘛~居然二话不说就把他给突突了。但是这种事情可能以后都不会少，你要做好心理准备哦！”
　　王楠被她呼出的热气吹得心里痒痒，再看看这只正一脸戏谑的看着自己的家养狐娘，他感觉自己心中好像有某根弦被拨动了，于是放一只手到少女的耳朵上抓住一只大耳朵像玩摇杆一样玩弄起来。
　　“自从看到你这个迷人的小妖精的第一眼，我就已经做好了这样的准备了。”
　　“好啊！原来你一见面就想着要用什么样的姿势把我按在地上摩擦了是吧！”小狐娘说着伸出手抓着王楠的脸就轻轻地往两边拉去，“说，是不是连孩子的名字都想好了？”
　　“没有！绝对没有！”由于嘴巴被拉开，他只能口齿不清的应着，“我只不过是想好了孙女的满月酒该给谁发请帖而已……”
　　“孙女的满月酒？”听着自家男人这一点天马行空的话语，狐狸少女一时还没有反应过来，过了足足好几秒才明白了其中意思，于是加大了手上的力度，“好啊！目光挺长远啊！”
　　“哇啊……绫，脸要，要裂开了！”王楠被她拉的脸疼，看她好似还不准备松手的样子，于是只好伸手一把掐住了她搭在桌子上的尾巴。
　　“咿呀！”
　　一时间，车厢内就只剩下了一人一狐打情骂俏时发出来的声音。
　　原本坐在周围的玩家，纷纷手里拿着不存在的柠檬在啃着，然后默默的离开了这个车厢，换别的车厢坐去了。
　　他们实在是受不了这目中无人的秀着恩爱的一男一女了，这实在是太明目张胆了！
　　从他们上车的时候就开始了，而且根本就没停下过！
　　……
　　时间很快就在一人一狐的打闹之中飞速流逝了，王楠看看因为火车靠站而再次把自己两人围坐起来的玩家们，转头戳戳被他弄得瘫软在桌子上的家养狐娘说：“绫，再坚持一下，下一站就到了。”
　　“喵哇~”小狐娘趴在桌子上伸了个懒腰，然后再摇了摇自己的尾巴，“终于要到了，感觉真的好漫长啊！”
　　没多久，火车就重新开动了，广播也照例响了起来。
　　但是这次广播的内容却有点不一样了：
　　“各位乘客请注意，前面即将经过一段特殊的隧道，因为其特殊的构造和环境，您有可能会遇到各种幻觉，请您拉出座位侧面的安全带把自己固定在座位上，不要随意走动，谨防发生危险。”
　　“楠？”
　　一听到待会不仅要进入黑布隆冬的隧道，还会出现幻觉，本来就怕黑的小狐娘下意识的搂住了身边男人的手臂，还把尾巴也放到了他的怀中。
　　感受着身边的这只开始瑟瑟发抖的家养狐娘，王楠知道她的黑暗恐惧症又犯了，于是把她的大尾巴紧紧地抱在怀中，轻轻地给她做着尾巴按摩。
　　转头望向窗外，看着那已经沉下去一半的夕阳，王楠打心底感到一阵奇怪。
　　平时大晚上的她在自己身边的时候都不害怕，怎么这次还没天黑呢她就害怕起来了？
　　是因为听到待会要进隧道吗？难道自家这只狐娘还有幽闭恐惧症？
　　他这样想着，看看自己两人所处的这个宽敞的车厢，又感觉不对。
　　这里挺大的啊，而且除了自己之外还有很多玩家的呢。
　　“绫，你要是害怕的话就别系安全带了，就这样抱着我吧。”
　　“嗯。”
　　没多久，随着呼的一声，窗外的景色瞬间消失，变为了一片漆黑，两人便知道火车这时已经进入了隧道里面了。
　　看着把车厢内照得亮堂堂的灯光，抱着自己男人手臂的少女才松了一口气。
　　还好，车厢内是有灯的。
　　但就在这时，小狐娘头上的耳朵抖了一下，拍打在了王楠的手臂上。
　　哒哒……哒哒哒……
　　这是，盖革计数器的声音？
　　把脸埋在王楠怀中的小狐娘在听到这个能让人心肺骤停的声音，耳朵高高地竖起，抬起头来想寻找声音的来源。
　　但是一抬头，狐狸少女就直接被吓炸毛了。
　　原本出现在自己眼前的应该是自家男人的胸膛才对！而且自己不是正抱着他吗！
　　可是她发现自己正独自一狐坐在自己的位置上，整个车厢里除了她之外一个人都没有，静悄悄的。
　　“楠？”
　　看着旁边这个空空荡荡的座位，小狐娘全身起了鸡皮疙瘩，她从背包里把灰狼咆哮掏了出来，警惕的看着四周。
　　全部人都不见了！
　　从座位上站起来走到过道上，小狐娘那根根竖起的尾巴毛才慢慢地软了下来。
　　待她从车厢与车厢的连接处朝着其他车厢望去，便发现前后的两节车厢里面也都是空的。
　　就在这时，随着盖革计数器的鸣叫声越来越密集，车厢顶上的灯突然闪烁了一下，然后小狐娘眼中的景象就变了——
　　一尘不染的车厢变得破烂而老旧，原来干净整洁的车厢内壁上也沾满了斑驳的锈迹。
　　密不透风的车厢玻璃也碎成了一块块洒落在旁边的座位上。
　　而原本漆黑一片的窗外此时却时不时闪过地一道暗黄色的亮斑……小狐娘定睛一看，发现那是隧道壁上的灯。
　　一切都在转瞬之间变得破烂不堪，唯独还剩下这辆火车还在继续前进着。
　　自己这是……被高浓度的辐射影响了，产生了幻觉？
　　在心中忐忑不安的想着，小狐娘抖抖耳朵，紧紧地握住了自己手中的灰狼咆哮。
　　等会，那边的桌子下面好像有个箱子！
　　——————
　　《狐娘研究报告》
　　第一章（概况）第七条：眼睛的特殊结构使其有能在夜间视物的能力，并且对运动目标较为敏感，可在一定程度上预判目标的运动轨迹

第173章 164.有喜
　　小狐娘可是很清楚的记得，自己刚才站在过道上看向其他车厢时，那边的桌子底下还是什么都没有的。
　　难道这个箱子是在两段时间的中间被放到那里的？
　　这像灵异事件现场一样的情形让她的身子有点颤抖起来，她把手指放到灰狼咆哮的扳机上点了点，在感受到从上面反馈来的冰凉金属质感后，才稍稍安心了少许。
　　随后小狐娘一个箭步冲到那个桌子旁边，就看见这个在桌底下的箱子上印着的白色狐狸尾巴图案。
　　盯着这个不久前才见到过的熟悉图案看，狐狸少女想也没想，就伸手过去放在了上面。
　　“绫！”
　　突然一声从耳边响起的巨大声音把她吓了一跳，然后她就发现自己又重新回到了原来的车厢里，右手手里握着的灰狼咆哮也变成了自家男人的手臂……
　　而她刚才放在狐狸尾巴图案上的左手，此时正放在某人的游戏机摇杆上。
　　“楠，我刚才……”
　　王楠听着，对上了自家狐娘的眼神，还控制自己的摇杆抖了抖。
　　“车变得老旧吗？我刚才也遇到了。”
　　小狐娘在感受到手上压着的某个物体上传来的动感之后，红着脸缩回了自己的小手。
　　“楠，你也遇到了幻觉？”
　　“对，空无一人的车厢，闪烁的照明灯，盖革计数器那仿佛在催命般的鸣叫……”
　　待自家男人说完，狐狸少女再看看四周，发现其他玩家也是一副惊慌失措的样子。
　　“呼……”
　　在知道不是只有自己遇到那个幻觉后，她这才松了一口气。
　　然后再看看依旧漆黑一片的窗外，小狐娘便把自家男人的手臂抱得更紧了，“那你有没有看见，就是那边的桌子下面突然多出来了一个箱子？”
　　“箱子？”王楠摸着自家狐娘的脑袋，看着她手指的方向想了一会，“我好像没注意到那边，光顾着找你了……”
　　“好嘛，我刚才跑到了那个箱子的边上，发现箱子上面印着……和之前在太空电梯那边一样的狐狸尾巴图案。然后就在我把手放上去的那一瞬间，就被你喊回来了……”
　　把自己的身子紧紧地贴在自家男人身上，小狐娘边说，边轻轻地摇晃着自己那条搭在桌子上的大尾巴。
　　“这么说来的话，刚才的那个可能不只是一个普通的幻觉？”听了这只狐娘这么一说，王楠想想也觉得这件事有点蹊跷，“那等我们忙完这个副本再坐车回来看看吧？”
　　“嗯。”
　　少女应了一声后便不再言语，只是静静地感受着身边的人，看起来就像是刚才被突然丢到黑暗又陌生的环境里给吓坏了。
　　……
　　之后就没有再遇上什么特殊的事情，火车平安无事的来到了俩人此行的目的地。
　　“哎哟，感觉这四十分钟是真的好漫长呀！”
　　跟在自家男人身后车上跳下来，小狐娘挺直了身子和尾巴好好地伸了一个懒腰，瞬间把其他玩家的目光给吸引了过来。
　　“草！”
　　而王楠此时却突然爆出了一个粗口。
　　“咋了？我们来错地方了？”
　　听着基本上不骂人的王楠突然爆粗，狐狸少女感觉很奇怪，边说边跑到他的身前看着他。
　　“那个触发副本的人突然说他现实有事，得明天中午才有空了。”
　　“原来不是我们走错路啊，”小狐娘看着自家男人的脸微笑着跟他抖抖耳朵，“那也没事啊，反正你明天中午也可以玩，今晚就当是出远门来旅游了。”
　　王楠挠挠自己的下巴，脸上露出了苦笑，“那……绫，你想去哪里玩嘛？逛街？还是刷怪？”
　　“嗯……”小狐娘转着眼睛思索着，然后便发现她现在好像既不想逛街也不想刷怪，“要不我们找找看有没有旅馆之类的？”
　　于是王楠又开始担心起自己的腰和腰子来：“旅馆？！绫，现在时间还早呢……”
　　“你想到哪里去了！你家狐娘在你眼中就是那样索取无度的狐嘛！”
　　听到她这么说，王楠只是在静静地看着面前的这只狐娘，没有说话。
　　“好嘛，人家只是这几天稍微那么放纵了一点……”
　　……
　　最后无处可去的两人还是找了一家旅馆住下了。
　　“果然这五十金币没有白花！这床躺在上真舒服啊！”
　　一进门，小狐娘就像只废狐一样融化在了床上。
　　“绫，我感觉对于你这种人来说，研发这款游戏好像丝毫没有意义啊，”王楠语气颇感无奈的说着，边说边走到床边坐下看着这只已经和床融为一体的狐娘，“因为有没有这游戏，你晚上都是要睡觉……”
　　“你不懂！睡觉是非常幸福的事情，是一只狐不可剥夺的权利……哇，等等！”
　　正在有一摆没一摆的摇着自己大尾巴的小狐娘突然从床上坐了起来，一脸郁闷的弯下腰看着自己的小肚子。
　　“怎么了？”虽然不知道自家的狐娘在闹什么，但是王楠还是翻上床坐到了她的身边，轻轻地逗弄着她的尾巴。
　　然后这只狐娘就好像当着身边的男人不存在似的，直接就把自己脱得只剩下了内衣和内裤。
　　“绫，你这是？”
　　狐娘骑士王楠瞬间就被小狐娘身上露出来的大片雪白的肌肤给吸引过去了注意力，两只手也不受控制的放到了她的肚子上，还轻轻地戳了一下少女那浅浅的肚脐眼。
　　“噫，不要乱动！”小狐娘被他戳的小脸一红，她伸出手一把按住了这两只正在自己肚皮上乱摸的大手，然后抓着这两只手慢慢地压到了自己的肚子上。
　　“怎么了？”
　　王楠有点不理解自家狐娘想表达的意思，于是边用手细细地感受着她滑嫩的皮肤，边看着她的眼睛想看看她究竟在想什么。
　　“楠，我好像，嗯……应该是有了。”
　　小狐娘说着眨了眨蓝色的大眼睛，小脸慢慢地变得微红，然后轻轻地按了按压着王楠双手的小手。
　　“有了……是指？”
　　品味着少女的肚子那温暖柔软的触感，王楠好像的确感受到了，在她肚子内部的某个地方存在着坚硬的物体。

第174章 165.宝宝
　　这只狐娘的小肚子他还是经常把玩的，差不多可以说是了如指掌了，所以可以确定此时感受到的东西之前肯定是没有的。
　　于是他轻轻地拿开小狐娘的手，再重新把自己的手放在她的肚皮上寻找起来。
　　“唔，我肚子有点痛……你轻点，别待会给弄破了。”
　　在确认自家狐娘的肚子里的确有至少一块坚硬的物体后，王楠一把就把这只半果狐娘搂进了自己的怀中，然后两手交叉放在她的肚皮上。
　　“干嘛？”
　　有点不太明白自家男人在干什么，小狐娘背靠着他的胸膛，抬起头看着他的侧脸。
　　而因为得知自己的狐娘老婆怀孕了的王楠没说话，只是抬起一只手温柔的逗弄着少女的狐狸耳朵，然后还帮她把尾巴的姿势调整了一下，防止被压麻了。
　　“你咋啦？”
　　小狐娘感觉很奇怪，这家伙怎么突然就对自己温柔起来了，他平时不都是看见自己后就巴不得把自己丢进油锅里紧接着就是一顿爆炒的吗？
　　更何况自己现在就只穿着几块布料！
　　“绫，需不需要我帮你按摩一下？”
　　原本只是想静静地和这只已经怀孕的狐娘温存的王楠，最终还是顶不住她的目光开口了。
　　“我之前……嗯，了解了一下，好像怀孕之后是不能按摩的。”
　　小狐娘说完感觉自己好像暴露了什么，于是只好低下头不再与自家男人对视。
　　看着这双占满了自己视线的大耳朵，王楠心想，原来自家这只狐娘早早就了解过这方面的知识了啊。
　　“那绫，你现在有什么感觉吗？”
　　“感觉？”
　　王楠把手放到她的小脸蛋上边摸着边说：“就是…你现在怀孕了，没有什么特殊的感觉吗？……比如想吐，没胃口什么的。”
　　“嗯……”小狐娘闭着眼睛仔细的感受了一下，发现自己好像除了肚子有点痛之外好像没有其他特别的感觉，“没有啊，就是肚子好像越来越痛了，可能……”
　　“可能？”
　　“我感觉我可能要生了！”小狐娘说着，突然就从自家男人怀中挣脱了出来，光着脚丫就跳下了床然后在房间里乱转，“哇！肚子痛！哪里有厕所啊！”
　　王楠还举着原本放在少女脸上的那只手，只不过现在手里空空如也，上面好似还残留着她脸蛋上的温度，“绫啊，这游戏是不需要上厕所的啊。”
　　“可是我要下蛋了啊！总不能就在这里吧！”
　　小狐娘急得像高压锅里的青蛙，上蹿下跳的看得王楠都要晕了。
　　“绫，你先别蹦跶了，待会真的出来了！”王楠说着便看准时机冲了过去，重新把这只狐娘抱进了自己的怀中。
　　“那咋办嘛？”小狐娘被抓住了，只得无辜的眨了一下自己的大眼睛。
　　“什么咋办啊？”
　　“我要找个地方下蛋！”
　　“又不是上大号啥的，你不需要躲起来的啊。”
　　说完，王楠一把就把少女抱了起来。
　　而这只被公主抱的狐娘好像因为怀孕而变傻了，只是下意识的应和着：“是嘛？”
　　“对啊！”王楠说着便朝着床走去，他能感受得出来这只狐娘变得比以前更重了，“就在这吧。”
　　“等等，你的意思是……”
　　“你看我这充满期待的眼神。”
　　“噫！”
　　……
　　……
　　……
　　“不要连我的蛋也不放过啊！”
　　已经重新把衣服穿上，脸上的红晕还未散去的小狐娘，小手宛如闪电般伸了过去，从自家男人手中抢回了那颗要比拳头稍微大一些的蛋。
　　这颗蛋要比第一次那颗要大上少许，她刚才为了把它生出来，可是费了好一番力气。
　　用自己的裙摆把这颗蛋上面的水迹擦干，狐狸少女小心翼翼的用双手捧着这颗蛋，低下头查看着它的属性：
　　【狐娘蛋（已受精）
　　一只纯白狐娘下的蛋。
　　蛋清和蛋黄有强身健体的效果，对男性尤为有效。
　　可外用或内服，煮熟会降低其效果。
　　母亲：苏绫（NPC）
　　父亲：王楠（玩家）
　　此蛋虽然已受精，但出于伦理问题考虑，不可孵化，与普通未受精蛋并无二致，建议仅用于科学研究。】
　　“哇啊啊啊！”
　　看清了属性页面上的那个大大的“已受精”后，小狐娘连忙把这颗蛋放到了床单上，还用尾巴把它围了起来。
　　“怎么了？”
　　看着好像在孵蛋的家养狐娘，王楠这时才想起来刚才自己好像就只顾着看这只狐娘了，全然忘记了去看那颗蛋的属性。
　　于是他只好爬上床去戳戳少女的尾巴，“绫，不要把蛋藏起来嘛，反正刚才啥都看过了，不要不好意思嘛。”
　　“不是，这个是……宝宝！”
　　小狐娘红着脸，有些语无伦次，伸出小手在自家男人身前疯狂的比划着什么。
　　“宝宝？”
　　“就是，你，你的……你成功命中啦！”
　　小狐娘越说脸越红，然后稍微挪开了一点身子，以便自家男人可以看到这颗被自己尾巴包裹起来的狐娘蛋。
　　于是王楠就在身边这只狐娘一脸担忧的目光注视之中，把这颗蛋从她的尾巴里面掏了出来，在看清了蛋的属性后，整个人激动的开始颤抖起来。
　　“楠？”
　　看着浑身颤抖着的自家男人，小狐娘有点担心，心想他该不会是看到那个“不可孵化”而伤心欲绝了吧？
　　结果让她没想到的是，王楠在用颤抖着的双手轻轻地把蛋给收回了他自己的背包之后，一个狗扑就把她砸倒在了床上。
　　“太好了！绫！我们没有生殖隔离！”
　　他说完便在狐狸少女的脸上疯狂的舔抵起来。
　　“哇，别，别闹！蛋！蛋！”
　　由于没看清自家男人把蛋放进背包的动作，小狐娘的脸还被他舔得痒痒的，只得轻轻地用手尝试着推开正压在自家身上的这只猛兽。
　　然后她就感觉到了不对，为什么他只是在舔自己的脸而已啊，怎么他的衣服舔着舔着就没了？
　　“绫！让我们再多造几颗蛋吧！”
　　“什……等等！我才刚生完蛋啊，我……”
　　很快，纯白狐狸少女的口中就无法再说出完整的话语了，只是在那咿咿呀呀的不知道在嘀咕着什么。
　　……
　　……
　　……
　　(38/168)

第175章 166.月子
　　与此同时，某秘……，不对，现在叫星海观测局了。
　　“赵首长，我把小雅带来了。”
　　依旧是那套流程，小赵在敲门后便推开老赵办公室的门走了进去，不过这次在他的身后还跟着一个英姿飚爽短发女子。
　　她名叫秦小雅，是从小就跟着小赵一起长大的青梅竹马。
　　“坐吧。”
　　老赵从办公椅上站起，招呼着两人到一旁的简陋木质沙发上坐下，然后还给他们两人每人倒了一杯茶。
　　秦小雅从老赵手中接过茶杯，“首长，不知道你让小赵带我来是……”
　　“小雅啊，你和小赵在我手底下干了这么多年了，我信得过你们俩。”老赵站着说，然后用脑波猫启动了投影仪，“我有一个任务要交给你们，十分重要，关乎着我们人类的未来。”
　　“保证完成任务！”
　　听老赵说得这么严肃，秦小雅和小赵两人在把茶杯放到茶几上后就站起来朝他敬了个礼。
　　“别这么紧张，坐下吧。其实这个任务很简单，只是让你们去接触一下一位……嗯，用网络上通俗的话来说，应该是叫做兽耳娘吧。”
　　老赵说完，把狐狸少女坐电梯下去买菜时候被监控拍下的照片投影到了墙上。
　　“她吗？虽然的确是十分出众的少女，但是首长你说她是兽耳娘……”
　　看着这只外观与普通人没什么不同的女孩，秦小雅把目光放到了画面中小狐娘的帽子上。
　　“不错，小雅，这么快就看出来了。她以前不是这个样子的，只是因为某些我们都不知道的原因，她变成了如今的模样。”老赵说着，又在原本的照片旁边添加了一张小狐娘在游戏中的照片，“然后为了融入社会，她把自己的兽类特征隐藏起来了。”
　　老赵说完停顿了一下，在拿出一张卡片放到茶几上后，继续说：“她以前的身份因为她的样貌大变而无法使用了，我已经帮她办好了新的身份。
　　“而你俩的任务很简单，想方设法得到她尾巴上的毛就行，也不用太多，暂时一百根左右就够了……记住，她现在是联合政府的合法公民，而你们代表的是如今联合政府官方对待她的态度。
　　“所以，只可利诱，不得威逼。她接受过完整的义务教育，三观端正，你们只需要向她阐明理由，她就会同意的。
　　“好了，你们明天早上再行动吧，她一般早上离开游戏起床吃早餐。”
　　“保证完成任务！”
　　两人再次站起来敬礼，然后秦小雅拿起了桌面上的那张身份证，发现上面印着的那只兽耳娘的照片很漂亮，只是她头上的两只狐狸耳朵与身份证那严肃的背景有那么一点格格不入。
　　“行了，小雅你先去准备一下吧。对了，小赵你留下来。”
　　“收到！”
　　待秦小雅走出去后，大小两赵重新坐到了沙发上。
　　“小赵，‘陨石’的事情你是知道的……我们人类已经没有多少时间了。”老赵握住小赵的手，语重心长的说着，“这只兽耳娘是我们如今唯一的希望了，其他部门已经安排人在暗中保护她了，你过去的时候记得和他们交接一下，以免发生误会。我已经跟他们提前交代过了，负责人的联系方式我也发给你了。”
　　“我明白了。”
　　一听到他说“陨石”，心情沉重的小赵重重的点了一下头。
　　……
　　晚上十一点。
　　活动了一下自己那快要散架的身体，小狐娘慢慢地从床上爬了起来。
　　看着身边这个就算是睡着了都还一脸幸福的微笑着的自家男人，少女伸手放在他那不算特别强壮的胸前摸了摸，随后轻轻地嘿嘿笑了几声。
　　拉起被子小心翼翼的帮他盖上，小狐娘在清理干净自己后再次重新把衣服穿上。
　　待衣服穿好后轻轻地从床上跳下，少女蹑手蹑脚的跑到窗边，轻手轻脚地把窗户打开，让有点微凉的晚风吹进来，好让这房间里自己的味道稀释一下。
　　再躲在窗帘后面，小狐娘摇晃着身后的大尾巴，只露出一只眼睛，静静地看着那依旧灯火通明、人来人往的大街。
　　生儿育女什么的，换做一个月以前的她甚至想都不敢想。
　　好在如今只是在游戏中，不需要担心这些。
　　但是已经决定这一辈子就跟这样着这个男人的少女知道，这种事情自己总有一天会遇到的。
　　生蛋的过程并不痛苦，她知道自己只是还未做好当母亲的思想准备而已。
　　胡思乱想了几分钟后，小狐娘才重新把窗户关上。
　　在把窗帘拉好后，她一边朝着床走回去，一边脱掉了自己身上的衣服。
　　再次变得红果果的纯白狐娘就这么灵活的钻进了被窝里，然后还很自然的蜷缩在了自己男人的怀中，没多久就睡着了。
　　……
　　早上九点。
　　被自家男人弄得精疲力尽的小狐娘这一觉足足睡了十个小时。
　　甚至连身边的人什么时候下线去上班了都不知道。
　　“嘤~~~”
　　少女从床上坐起来伸了个懒腰，不着片缕的姣好身材因为被子的滑落而暴露无遗。
　　在抬手拍拍自己的小脸让自己清醒一点后，小狐娘赶紧低头检查了一遍自己的身体。
　　但是在好好的确认了一番自己全身上下确实都没有问题后，少女却失望叹了一口气。
　　看来今天早上的时候，王楠那家伙起床洗漱完毕就直接出门上班去了。
　　不过话说回来，昨晚的战况那么激烈，他应该也没什么精力了吧。
　　把衣服穿好，小狐娘打开好友页面一看，果然有自家男人发给自己的消息：
　　【老婆，昨晚辛苦了，起床就下线吧，给你买了好吃的。】
　　看着这条消息，狐狸少女就嘿嘿的笑了起来，心想昨晚没有白白陪他玩了那么久的对战游戏。
　　重重的砸回床上，她便满怀期待的下线了。
　　……
　　下线后，小狐娘也检查了一遍自己现实中的身体，在感觉自己身上穿着的衣服没有问题后，就从床上蹦到了地上。
　　随后一下到一楼，她就被饭桌上那好大的一个写着“月子套餐”袋子给吓呆了。


第176章 秦小雅
　　[插画]:请使用epub查看

第177章 167.突如其来
　　跑过去一看，那家伙还给自己留了张纸条：
　　昨晚生蛋辛苦了♡，这些给你补补，吃你喜欢吃的就行。
　　可是生蛋的是自己游戏中的身体啊，而自己在现实中还是处女啊！补了又有啥用！
　　此时此刻，小狐娘有点无法理解自家男人的脑回路，心想他该不会是因为昨晚被自己连脑子都给榨出来了，所以变傻了吧。
　　用颤抖着的双手去打开这个上面写着“月子套餐”大袋子，看着里面的东西，小狐娘感觉自己的下巴都要被惊掉了。
　　买这么大的一份，不知道的人还以为王楠他在家里养了五只老婆呢。
　　闻着这份大礼包的香味，小狐娘在拉开凳子坐下后叹了一口气。
　　自己吃个早餐都吃出了坐月子的感觉，这也是没谁了。
　　撕下一只鸡腿咬了一口，少女发现没有味道，这才想起来好像坐月子的前期是不能吃盐的。
　　幸好这只家养狐娘的口味还是挺清淡的，所以她在回厨房装了一小碗酱油出来后就蘸着继续吃了。
　　……
　　与此同时，小区的地下室。
　　“小雅，你确定你要自己上去？”
　　小赵和秦小雅正坐在车内，他在尝试着劝说自己的青梅竹马，他不想让她独自行动。
　　从那个车祸的视频里可以看出来，这只兽耳娘的身体素质绝非常人……如果她想要暴起伤人的话，就算对上的是一位身经百战的士兵，可能也都没法从她手下讨得好处。
　　“我彻夜研究了这只兽耳娘的性格，知道她是那种与世无争而又温柔的人，简称——咸鱼。”
　　“你确定嘛？”小赵说着把一只手搭在了她的肩膀上，“要知道，那天的车祸，她甚至……”
　　“停！赵，你太在乎我了，已经影响到了你的判断。”
　　秦小雅瞪了他一眼，然后轻轻地推开了他放在自己肩膀上的手。
　　小赵这才恍然大悟，只得尴尬的移开了视线，不敢再与他的这个要强的青梅竹马对视。
　　“时间不早了，该行动了，保持联系。”
　　秦小雅说着就解开安全带然后打开了车门。
　　小赵想了一下，也选择了下车，“我在下面的那一层等你。”
　　“好吧，那我们一起上去。”
　　……
　　吧唧吧唧、吧唧吧唧。
　　由于王楠说了可以只吃喜欢吃的，所以小狐娘在把里面的鸡腿和翅膀全部吃掉之后就停了下来。
　　扯掉手上的一次性手套然后一起丢到垃圾袋里，狐狸少女在擦干净手后轻轻地拍了拍自己的小肚皮。
　　而就在她拿起一边被放在桌面上的手机，准备把自己的杰作拍给自家男人看时，手机突然响了起来。
　　被吓了一大跳的小狐娘忘记了自己还戴着脑波猫，只是伸手回去拍了拍自己那高高翘起的尾巴，便把视线放到了自己的手机屏幕上。
　　只见上面显示着的来电的名称是“星海观测局 总局”，但是却没有显示号码。
　　看着屏幕上的这个虽然平时没怎么听说过，但是却依旧如雷贯耳的机构名称，小狐娘顿时冷汗直冒。
　　这种不显示号码，而是直接显示名字的来电显示都是通过运营商的专门审批才能通过的，是不可能造假的。
　　星海观测局是如今联合政府的情报机构，掌管着整个地球大大小小的各种情报。
　　这个名称则是十多年前全球统一时，由各国的原有的情报部门整编合并和重新命名的，意为“人类虽然被重力束缚于地面，但是依旧没有放弃仰望星空”。
　　不过与其说是情报部门，其实他们更像是一支有着特殊作战目标的军队。
　　用尾巴擦擦自己额头上渗出来的汗珠，小狐娘深深地呼吸了几次，好让自己冷静下来。
　　自己是什么时候暴露的？难道是因为上次的那个车祸？还是说是自己在游戏中的身份？
　　又或者，自己其实没有暴露，这只是联合政府安全部门的随机抽查？
　　怀着忐忑的心情，小狐娘直接丢下被刚才的自己弄的一片狼藉的饭桌不管，抬着只着白丝的小脚噔噔噔的就跑上了二楼。
　　打开之前用的那款变声软件，少女也像上次一样把手机丢到床上，然后自己狐躲到了隔壁。
　　做完这一切后，小狐娘先是拍了拍自己起伏不定的胸口，然后便接通了电话并且按下了免提。
　　“你好？”
　　“苏小姐你好……”
　　？？？
　　小狐娘一头问号，自己现在不是用的男声吗，为什么这个女生直接就识破了自己？
　　不过她的声音非常好听，少女心想，要是能见到她就好了，肯定是个大美人儿。
　　不过电话里的女声接下来的话就把她吓的魂飞魄散：“我是星海观测局的秦小雅，今日有事上门拜访，请问可以来门口处开下门吗？”
　　“等等等等，你说的拜访是……”
　　小狐娘有点儿语无伦次，她在心中不断的祈祷着这个叫秦小雅的去的是自己在南方的家。
　　叮咚~
　　这时小狐娘头上的耳朵听到了从楼下传上来的门铃声，而且……这个门铃声她从电话中也听到了。
　　这说明……
　　“我按门铃了，苏小姐。”由于害怕自己会吓到这只兽耳娘，秦小雅已经尽可能的用她觉得温柔的语气说话了，“我给你带了你的新身份证来，你的耳朵很可爱。我们……有事想要拜托你，可以麻烦来开下门吗？”
　　听到秦小雅提到自己的耳朵，小狐娘也知道自己在现实的身份已经暴露了。
　　于是少女叹了一口气，自家男人不在她也一时想不到怎么办，只得认命的关掉了变声器，用自己本来的声音说：“好吧……”
　　“苏小姐你还是别用那个变声器了，你这个声音多好听。”
　　小狐娘听着秦小雅在电话中的声音，跑回房间拿起自己的手机把电话挂断，然后便三步做两步地直接从二楼的栏杆处翻下了一楼，再用最快的速度窜到了门边，把脸靠近门从猫眼往外看去。
　　能看到门外孤零零的站着一位身着军装的短发美女。
　　她只有一个人，小狐娘觉得就算自己把她放进来，万一她想图谋不轨的话自己也能把她制服。

第178章 168.价值连城
　　于是小狐娘轻轻地压下了门把手，然后把门稍稍往外推了一点。
　　“打扰了，苏小姐。”
　　秦小雅拉开门走进来的同时，脱下头上的帽子向少女行了个礼。
　　小狐娘有些不知所措，只是下意识的后退了两步，想与这个看起来很有气质的女子拉开距离。
　　“我是星海观测局的秦小雅，这是我的证件，你可以到联合政府的官网上去查询这个编号。”
　　“稍等啊，我看看。”
　　小狐娘说完，用脑波猫控制电脑打开了浏览器，然后再到联合政府的官网上查询了一番她的证件编号，发现果然是真正的官方人员。
　　看着少女脸上的表情柔和了下来，秦小雅脸上带着微笑，抬手把手掌中的身份证展示给她看，“这是你的身份证，你现在依旧是联合政府的合法公民，其实不需要这么担心的。”
　　“是，是嘛……”小心翼翼的往前踏出一步，小狐娘俏生生的伸出小手，像蜻蜓点水一样从秦小雅手中拿走了自己的身份证，“谢谢你……”
　　“你的尾巴很漂亮，我很羡慕。”秦小雅虽然昨晚通宵去了解了眼前这只兽耳娘以前的过去，但是她也不知道该如何跟兽耳娘打交道，只得尝试着去夸赞她身上的那些与众不同的部位，“还有你的耳朵，一抖一抖的，让人看了很想摸一摸。”
　　“啊，谢谢！”听到她夸奖自己的尾巴，小狐娘对她的印象也稍微好了一点，然后在听到她说想摸自己的耳朵后，连忙把手过头顶，把自己的两只耳朵压住，“这个不能给你摸！”
　　“对不起，我也是第一次和你这样的兽耳娘打交道，如果有冒犯的话……”
　　“啊，没事没事。在这里站着也不是办法，我们进去里面吧？”
　　小狐娘看她也不是真的想摸，这才稍稍放下了心。
　　“好的，打扰了。”
　　然后少女便带着秦小雅朝着客厅走去。
　　结果一进门，两人就看到了一片狼藉的饭桌，狐狸少女把头转向身后，看着秦小雅尴尬的笑笑。
　　反观秦小雅一副好像什么都没有看到的样子，只是一直是那一副很有感染力的微笑。
　　“啊，我们坐沙发吧！沙发！”
　　小狐娘说着摇摇尾巴，盘腿坐到了沙发上，随后又觉得自己的这个姿势对外人来说有点不雅观，于是又把腿从沙发上垂下，两腿并拢。
　　秦小雅看少女坐下后，自己也坐到了距离她大概两米外的位置，只不过视线经常停留在她的这条活蹦乱跳的毛茸茸大尾巴上。
　　“那个，很感谢你能把身份证帮我送来……”小狐娘感觉气氛有点尴尬，但是又不知道该说什么，只得尝试着引出话题，“但是这种小事没必要麻烦你亲自跑一趟吧……用快递寄过来就好了呀。”
　　“苏小姐，我就开门见山的说吧。”秦小雅说着拿出了一本薄薄的本子递给小狐娘，“联合政府想为你提供一份工作。”
　　“工作……？”
　　小狐娘听着皱起了眉头，心想自己现在这样子也不方便出门啊，但是还是从秦小雅的手中接过了她递过来的本子，定睛一看发现居然是一份合同。
　　于是她刚翻开封面想看看，就被里面密密麻麻的文字给吓到了。
　　“没事，我今天就是专门为你而来的，你可以慢慢看，我就当是放假了。”
　　看着这只有点坐立不安的兽耳娘，秦小雅继续用自己那温柔的声音尝试着安抚她。
　　“好，好的，我慢慢看。”
　　小狐娘说完，仔细地一条一条的阅读着合同上面的条款，最后发现这是一份自己不需要出门，不需要打卡，只需要每天在家睡觉就能得到钱的工作。
　　这是为了直接塞钱给自己，又怕自己不好意思收下，于是美名其曰给自己一份工作。
　　然后其实自己实际上什么都不需要做，只需要在家躺着数钱就行了。
　　“这……无功不受禄，我如果应聘了这份工作的话，需要付出什么代价？”
　　假如工作内容真的能如合同上所写的话，这其实对小狐娘来说还是非常有吸引力的，毕竟她一点经济来源都没有，一直以来都是花的自己男人的钱，让她感觉有点过意不去。
　　“很简单，联合政府想要出资购买你的……尾巴上的绒毛。”
　　秦小雅说着，又掏出了另一份合同。
　　“一，一，一万块钱一根？”小狐娘接过合同翻开一看，就被上面写着的内容惊呆了。
　　自己的尾巴面积这么大，应该有数十万根毛吧，就算为了美观只拔掉十分之一，那自己不也能发一笔横财吗……
　　即使自己尾巴被拔毛的时候会很痛，但是为了钱的话也不是不能忍！而且不是还可以打麻药什么的……
　　在心中做着发财的美梦，然后小狐娘又意识到了其中的问题：
　　为什么联合政府需要自己的尾巴毛？而且还是无上限的购买？
　　于是她开口阐明了自己的疑问：“那个……为什么联合政府想要……这么多我的尾巴毛呢？”
　　“问天二号。”
　　秦小雅说出了一个最近炙手可热的名词，而小狐娘在听到这个名词后也也呆了一下，自己的尾巴毛和太空电梯有什么关系？
　　“多年前问天二号计划搁浅的原因你知道吧？太空电梯需要从距离地表至少三万六千公里高的同步轨道上与地面连接，我们的材料远远达不到这么高的强度。”秦小雅脸上依旧带着微笑，她看着小狐娘那纯净的蓝眼睛说着，“而现在，我们找到了解决这个问题的关键。”
　　“就是我的尾巴毛？”
　　小狐娘说完，把自己的这条大尾巴搭到自己的腿上。
　　再把手放到上面摸着，感受着自己这条蓬松的尾巴上传递给自己手中的那温暖柔软的触感，少女感觉自己是怎么也想不明白，她的这条尾巴上的毛是怎么和太空电梯的材料扯上关系的？
　　看着这只兽耳娘一脸陶醉的抚摸着她自己的尾巴，一直觉得自己除了小赵之外无欲无求的秦小雅突然感觉自己好像觉醒了新的爱好。
　　(39/168)

第179章 169.剪毛
　　小狐娘用眼角的余光悄悄地观察着坐在不远处的短发美女，发现她看着自己尾巴的眼神好像越来越灼热了。
　　少女感觉自己的心里有点发怵，怎么好像每个人都会对自己的尾巴有想法啊！
　　嗯……虽然她知道自己的尾巴确实很有吸引力就是了。
　　于是狐狸少女赶紧把自己的尾巴藏到身后，然后还尝试着转移话题：“你们是怎么发现……我的尾巴毛有这种用处的？毕竟我的尾巴好像是不会掉毛的来着。”
　　待小狐娘把尾巴完全藏到她身体的后面之后，失去了目标的秦小雅这才发现自己有些失态，于是在轻轻地咳嗽两声后，调整了一下自己的心态。
　　很快她就重新露出了那副让人看着如沐春风的笑容，“几天前的那场车祸……我们的人在路边的草丛中找到了一根你尾巴上的毛。”
　　“啊！难道……”一听到草丛，小狐娘马上就回想起来了那天她和王楠在草丛中干的事情，然后整只狐的体温都提高了几分，甚至连头上都冒出了蒸汽，“不不不没什么，应该是我翻越栏杆的时候不小心碰掉了！”
　　秦小雅虽然奇怪这只兽耳娘为什么突然脸红了，但是这种无关紧要的事情既然小狐娘不打算说的话，她也没有去追问。
　　穷追不舍的话……秦小雅知道这样会拉低自己在她心中的印象分的。
　　“就只需要一百根吗？”
　　听到秦小雅报出的数字，小狐娘在那一瞬间甚至感觉有些许失望，才一百根也太少了吧！
　　叮咚。
　　而此时被少女随手放在一旁的沙发上的手机这时突然响了一下。
　　小狐娘用脑波猫查看后惊讶得小嘴都微微张开了——
　　是银行发给她的短信：您的尾号为〇〇〇〇的银行卡通过转账收入1,000,000元，备注：联合政府购买。
　　“这，这，这！”启动银行的软件查询了一下自己的卡里确实是多出了这么一笔钱后，还从来都没有见过这么多的钱的小狐娘激动地语无伦次。
　　“收到了吗？”
　　“收，收到啦！”不知道该怎么表述自己那激动的心情的小狐娘，只好慌慌张张地抱起自己的尾巴，然后就朝着秦小雅那边把它给递了过去。
　　不过就在秦小雅下意识的伸手想接过这条毛茸茸的大尾巴时，少女突然反应了过来，这根尾巴瞬间就从她自己的手中缩了回去。
　　而秦小雅的眼中也闪过了一丝失望。
　　“对，对不起！”手忙脚乱的小狐娘重新抓住自己的尾巴然后抱在怀里，“我的尾巴……只能给最亲密的人摸的！”
　　好在秦小雅作为早已见惯了大风大浪的人，很快就重新调整好了自己的情绪，“没事的苏小姐，就是那个毛，能拜托你剪尾巴中间较长的那一部分吗？”
　　“剪？”听到这个动词小狐娘还愣了一下，然后便反应过来这不是在游戏中，自己不需要把毛硬生生的拔下来也可以用。
　　“哇哈哈哈，太好啦！不需要拔毛！”
　　随后这只家养狐娘便在秦小雅那看奇行种的目光中开始在客厅中翻箱倒柜起来。
　　但是她翻来覆去都找不到剪刀，而厨房那把大剪刀因为经常用来剪比较硬的东西又已经严重变形了。
　　其实秦小雅来的时候提前做了准备，她是带有剪刀的。
　　但是她看着这只兽耳娘在尾巴翻飞之中好像很高兴的样子，便没有去打扰她。
　　真是一只可爱的小动物呢，光是看着就能让人感觉身心愉悦。
　　在这一刻，秦小雅感觉自己非常羡慕这个套间的主人——他天天都能看着这只赏心悦目的狐娘，说不定晚上还能抱着那条毛茸茸的大尾巴睡觉呢。
　　盯着那条雪白的尾巴，秦小雅觉得它肯定很软很暖和，最适合这种寒冷的天气抱着了。
　　不过他们两个应该还没有发生关系吧？毕竟这只兽耳娘以前还是男生来的。
　　最后小狐娘只翻出来了一把指甲刀。
　　重新跑回沙发上坐下，小狐娘抱住自己的尾巴，弯下腰去把脸贴在尾巴上寻找着其中长势最好的那些。
　　毕竟人家都这么有诚意的先款后货了，狐狸少女觉得自己肯定不能给劣质货人家啊，要不下次可能联合政府就不找自己买了！
　　瞅着这只狐娘那好像要把自己颈椎折断一样的姿势，秦小雅在旁边看得暗暗心惊——这是多么强的身体柔韧性啊！
　　她觉得就算是她这种从小就练体的都做不到小狐娘的这种程度。
　　但是看着这只兽耳娘正用她的小爪子抓着几根绒毛在那互相对比，一副拿捏不定的样子，秦小雅不得不开口提醒道：“苏小姐，不需要那么仔细的，差不多就行了。”
　　“哦！哦，好。”小狐娘这才恍然大悟，然后便不再纠结，随便选了一根绒毛就拿起指甲刀凑了上去。
　　她尽力的控制着尾巴上的肌肉，尝试着把其他绒毛歪向两边，结果发现效果不太好。
　　所以最后小狐娘还是只好用手拨开其他绒毛，小心翼翼的把指甲刀的前端卡到了那根绒毛的根部上。
　　随后压在指甲刀翘板上的大拇指微微用力，少女心想，不知道自己的尾巴毛被剪断的时候会发出什么声音呢？
　　转瞬之间，指甲刀的刀刃就接触到了这根绒毛，然后便不再移动了。
　　“指甲刀坏了？”
　　小狐娘头上亮起了一个大问号，她不得不再次加大了手上的力度。
　　咔嚓。
　　是什么东西断裂的声音。
　　“剪开了吗？”
　　秦小雅在一旁看着这只狐娘那小心翼翼的动作，也为她捏了一把汗。
　　小狐娘的左手还捏着那根绒毛，就在她以为这根绒毛已经被剪断而抬手想把它拿起来时……
　　叭！
　　“哇！痛痛痛痛！”
　　狐狸少女的眼泪瞬间就从她眼角里飞溅而出，吓了旁边的秦小雅一跳。
　　“你的尾巴的绒毛上也是有神经的？”
　　看着这只用左手拿着那根绒毛正泪眼汪汪的家养狐娘，秦小雅感觉有点不可思议。
　　这绒毛看起来这么细，怎么可能会有神经呢，这不科学啊！

第180章 170.宠物项圈
　　“绒毛……绒毛没剪断！是指甲刀断了！”小狐娘用拿着指甲刀的右手擦擦自己脸上的泪水，然后摊开手掌把被她攒在手心的那把指甲刀展示给秦小雅看。
　　后者身子前倾，凑近去一看，这才发现这把指甲刀的翘板已经被掰断了，刀面上还有一个小小的缺口。
　　好家伙！她尾巴上的这些这看起来又软又暖的绒毛能顶住指甲刀的剪切不说，还把刀面直接给崩了一个口子！
　　秦小雅之前还有点不理解，联合政府为什么要这么大费周章的就为了这只兽耳娘的几根尾巴毛，现在她明白了。
　　但是她又注意到了小狐娘左手捏着的那根白色的绒毛，便伸出一根手指指着说：“那你手里的这根……？”
　　“呜……”被她这么一指，小狐娘感觉自己的眼睛又要制造泪水了，只得硬生生的把它憋了回去，“这根是被我一不小心从尾巴上连根拔起的……”
　　于是秦小雅关心地问：“直接拔会很痛吗？”
　　“很痛啊！”用两根手指捏着那根绒毛，小狐娘摸了一把自己的脸好不让自己的眼泪跑出来，“钱我能退回去嘛，这个钱我不想要了……”
　　秦小雅一听狐狸少女这么说，瞬间急了。
　　因为她不知道这只兽耳娘的敏感度这么高，所以她也没有预料到狐狸少女居然会这么怕疼。
　　虽然这只哭的梨花带雨的兽耳娘让人看着很是心疼，但是一想起上面交给自己的任务，秦小雅决定还是要尝试一下。
　　于是她开始尝试诱导这只狐娘：“要不我们试试给你的尾巴上麻醉？”
　　“麻醉？可以嘛？”一听说有无痛拔毛的方法，想要钱但是又怕疼的小狐娘便瞬间改变了主意，“快，我要！”
　　发现这只兽耳娘上钩后，秦小雅便在自己外套的口袋里摸索了一会儿，最后拿出来了一根像宠物项圈一样的东西。
　　“？？？”
　　看着秦小雅手中的这个圆圈一样的人造物体，自诩为家养宠物的小狐娘吓了一大跳，瞬间从沙发上蹦起来然后缩到了沙发后面，只露出了一只小脑袋，警惕的盯着秦小雅。
　　“噗！”秦小雅被她这个应激反应一样的动作逗笑了，只得跟她解释，“这个不是宠物项圈啦，是一个靠电流来暂时中断神经传递的小工具。”
　　“真的嘛？”
　　小狐娘一脸狐疑的看着秦小雅手中的“项圈”，不过最终还是在那一百万的诱惑下，从沙发后面蹑手蹑脚的走了回来。
　　小心翼翼的从她手中接过“项圈”，小狐娘把它拿在手中仔细的观察起来。
　　秦小雅从沙发上跪坐起来，边伸手在“项圈”上指指点点边说：“你只需要绑紧之后按下这个就好了，生效时间大概有十分钟。”
　　“应该戴在哪里呢？”抖抖这条正趴在自己腿上的尾巴，小狐娘拿着“项圈”在上面凌空比划着。
　　“嗯……可能需要绑在你的尾巴和你身体连接的位置，因为如果毛发太长的话可能会影响效果。”秦小雅说着稍微往前挪动了少许，也许是想看看这只兽耳娘的尾巴根部是什么构造，“需要我帮忙吗？”
　　“不用不用！”
　　看见她贴近自己，小狐娘下意识的往后挪了挪自己的屁股重新与她离开距离，然后便在秦小雅那惊骇的目光之中，上半身扭了一个一百八十度转向了身后。
　　瞧着甚至还能倾下胸口尝试着把“项圈”绑到尾巴上的这只狐娘，秦小雅心想，如果换正常人类来，这样扭的话颈椎都要断了吧！
　　她的身体难道是没有骨头的吗！
　　然后又因为想起了这只兽耳娘刚才那看到“项圈”时的惊慌行为，秦小想了想之后说：“你家那位平时都是把你当宠物养的嘛？为啥你对项圈的反应好像很大的样子？”
　　？？？
　　没想到她居然会问出这种问题的小狐娘头上直接亮起了三个问号。
　　“没有啦，他对我可好了。”
　　少女连忙摇头否认。
　　废话，自己和王楠之间的那种调调怎么能让外人知道呢！
　　很快，狐狸少女就把“项圈”绑在了自己的尾巴根部，随后点下了那个启动的开关。
　　“噫！”
　　启动的瞬间，狐狸少女的这条大尾巴上的绒毛便瞬间的根根竖起了。
　　同时还有一股说不清道不明的感觉从尾巴的根部直冲她的脑海。
　　她甚至还感受到了自己裙下突然出现的那一丝丝湿意。
　　把上半身扭回来，小狐娘红着脸拉了拉自己的裙摆，不过却在想控制尾巴伸到身前的时候，发现自己已经失去了对尾巴的控制权。
　　“哇哇哇！我感受不到我的尾巴了！我控制不了它了！”
　　小狐娘惊慌地说着，又一脸担忧的把上半身扭了回去，盯着自己的尾巴。
　　“苏小姐，别慌，”看着这只有点手忙脚乱的家养狐娘，秦小雅连忙出声提醒她，“这是正常的表现，你用手把尾巴扯到前面吧。”
　　“是嘛？”小狐娘虽然还是很担心，不过还是照做了，“真的不会有后遗症嘛……？这条尾巴对我来说是很重要的！”
　　如果自己的尾巴坏掉了，少女甚至不敢想象自己今后的生活应该要怎么过才好。
　　“放心吧，这个东西在无数人和各种动物身上都试过了，包括狐狸。”
　　“好吧……”
　　看了秦小雅一眼，感觉她确实没有在骗自己后，小狐娘这才重新把注意力放到了自己的这条还炸着毛的尾巴上。
　　她决定速战速决，因为这种无法控制自己尾巴的状况让她觉得很难受……她想快点结束这个状态。
　　叭！
　　在咬着牙尝试着拔掉一根绒毛，发现确实感受不到疼痛后，小狐娘这才狠下心来，翻动着自己的大尾巴拔着上面的绒毛。
　　叭叭叭叭、叭叭叭叭……
　　奇怪的声音一时间在这个客厅内不断响起。
　　……
　　“九十九、一百……够了！”
　　在数到一百的瞬间，小狐娘重重的呼出了一口气，然后扭回去关掉了尾巴根部的那个东西的开关。
　　——————
　　《狐娘研究报告》
　　第二章（外观）第三条：狐尾长度达到身高的86%。

第181章 171.学习资料
　　就在小狐娘把“项圈”解下来后，她的这条雪白的大尾巴便宛如突然复活了一般，原本像蒲公英种子一样炸开的绒毛瞬间就恢复了原状。
　　随后这条尾巴就从她的腿上溜回了身后，开始疯狂的摇摆起来。
　　过了好一会儿，在确认自己的这条宝贝尾巴确实没有问题后，小狐娘才把自己手里抓着的这一小捆长长的白色绒毛交到了秦小雅的手中。
　　“谢谢你，苏小姐。”
　　秦小雅边道谢边伸出双手接住小狐娘递过来的狐娘尾巴绒毛，然后拿出一个密封袋小心翼翼的装了进去。
　　看着她像保护什么非常重要证物一样的保存自己绒毛，小狐娘突然对自己毛发的功用好奇了起来，于是开口道：“那个，我能问一下嘛，就这么一点点绒毛，对于太空电梯来说是不是有点杯水车薪了？”
　　秦小雅手上的动作突然一僵，在看着狐狸少女思索了一番后，她才回答：“对不起，苏小姐，我现在的还无权了解到这一等级的机密……”
　　“啊！对不起！”听到机密两字，小狐娘吓得缩了缩脖子，她一点都不想了解这些东西，“我什么都没有问！快忘掉！”
　　“别担心，苏小姐，就算你知道了我们也不会把你怎么样的。”
　　看着这只担惊受怕的兽耳娘，秦小雅连忙出声安慰她。
　　“对了！”一说起太空电梯，小狐娘这时候突然想起了之前自己和王楠两人一起从风亭进去的那个副本，“我之前在游戏里看到的那个太空电梯的缆绳，我感觉它很眼熟！”
　　“游戏？苏小姐，你是说……地球online？”秦小雅闻言，眉头深深的皱了起来，“那个游戏的时代背景不是和现在差不多嘛？哪来的太空电梯？”
　　“是一个副本！那根缆绳是白色的！就跟我的毛发的颜色一样！”小狐娘抖着耳朵，手舞足蹈的说着，“我们还录了视频，你稍等一下！我去让我家男人把视频给我！”
　　她说完就想用手机给自家男人发信息，后来又觉得还是打电话更快捷一点，便直接拨通了王楠的电话。
　　正在坐在办公室里摸鱼看色图的王楠被突然响起的铃声吓了一跳，而就在他抱怨又有活要干时，拿起手机一看来电显示是自家狐娘，这才松了一口气。
　　随后他又觉得不对劲，她没什么事的话应该不会随便给自己打电话才对啊，莫非……？
　　有点担心的想着，王楠按下了接听键后便把手机放到耳边。
　　“楠！快把上次我们在太空电梯那里你录的视频发我！”
　　可以听出来自家狐娘的语气虽然急切但是没有慌张，王楠便松了一口气。
　　所以他才不紧不慢地说：“绫啊，为啥突然想要那个视频？”
　　“啊，就是……”小狐娘说着，觉得如果要跟自家男人解释清楚来龙去脉的话可能挺花时间的，所以在看了一眼秦小雅，在发现她点点头后，这才继续说，“就是有联合政府的人进来了，我……”
　　“什么！绫，你是说联合政府来人了？！”而在听到他的狐娘说出有联合政府的人进来了家里时，王楠吓得直接从椅子上站了起来，“现在什么情况了！你有没有被发现？”
　　“楠，没事，你别激动……”
　　听着电话里自家男人那焦急的语气，小狐娘感觉自己心里暖暖的，但是又苦于不知道如何跟他开口。
　　“我来跟他解释吧。”
　　看着这只急得满头大汗、尾巴打结的家养狐娘，秦小雅这时出声帮她解了围。
　　“好，好的！”
　　狐狸少女说着脸上露出了苦笑，她有点苦恼于自己居然连和自家男人都有点不知道该如何开口跟他解释。
　　把手机打开免提后，小狐娘把它放到了自己和秦小雅中间。
　　“王先生，你好。我是联合政府星海观测局的秦小雅。”
　　……
　　很快，秦小雅便向王楠解释清楚了自己突然来拜访的目的。
　　“所以，你们真的不会把绫抓去研究吗？比如切片什么的……”
　　王楠此时还是有点担心，他很想就这么直接请假冲回家里去，然后带着他的狐娘直接远走高飞。
　　“噗，王先生，苏小姐现在是联合政府的合法公民，在她没有犯罪的情况下，我们是无法对她采取任何强制措施的。再说了，兽耳娘……狐娘，苏小姐可是孤本，而孤本是不可能会被拿去切片的……”
　　“呼……”听她这么说，王楠心中悬着的那块大石头这才落了地，他边揉着自己的太阳穴边说，“那你把电话还给绫吧，我和她说。”
　　小狐娘听了，伸出小手把免提关掉后改为用脑波猫接听，“好了，楠。”
　　“绫，视频在我那电脑的D盘里，你打开就能看到了，电脑没有密码。”
　　王楠说完，突然想起自己的D盘里好像存着一大堆色图来着……
　　自己多年以来收集的色图被要自己的狐娘老婆发现了该怎么办？在线等，急急急！
　　“好哒！你的狐娘知道啦！那就先这样吧，不打扰你上班啦，这边交给我就行啦！”
　　等小狐娘那边把电话挂断之后，脑子一时间被各种烦恼塞满了的王楠感觉自己现在无心工作，于是继续浏览起色图来。
　　但是心烦意乱的他发现自己居然连色图都看不进去了，所以在瘫坐在办公椅上思考了一会儿后，他决定今天上午的工作就这样彻底摸了算了。
　　于是王楠在和其他人交代一下自己有事先离开后，便拿起桌面上的手机就离开了办公室，准备下去开自家狐娘的车回家去。
　　……
　　“秦小姐，你稍等一下！”把手机丢在沙发上，小狐娘用手撑着沙发的靠背就直接翻了过去，然后边朝着楼梯跑边说，“我上去找找视频！”
　　“好的，苏小……”
　　秦小雅边回头边说，然后就发现已经看不到那只狐娘的身影了。
　　跑回到房间的小狐娘，用尾巴把椅子拉出来然后坐下，最后再按下了电脑主机的电源键。
　　哇！原来楠这家伙这么闷骚的嘛！连开机页面都是用的露点的色图！
　　(40/168)

第182章 172.剪切
　　看着自家男人的电脑屏幕，已经十多个小时没有色色的小狐娘感觉自己的春心都有点蠢蠢欲动了。
　　王楠电脑的桌面背景是一张不知道什么时候偷拍的，狐狸少女坐在沙发上，抱着她自己的大尾巴眯着眼睛微笑的照片。
　　在好好地欣赏了一番自己的这张照片之后，小狐娘才在一堆乱糟糟的图标里找到了“此电脑”。
　　“D盘，视频……等等，这是？”
　　果不其然，一点进去小狐娘就发现了那一堆名字千奇百怪的文件夹，比如什么“白丝、黑丝、吊带袜……”
　　这家伙明明都有自己这样美若天仙的狐娘老婆了，居然还背着自己私藏了这么多的色图！
　　最主要的是，一张都没有分享给自己！
　　小狐娘气的直咬牙，决定等到了今天晚上的时候一定要让那家伙好看！
　　拉起数据线把手机接上，小狐娘操作着鼠标把这一大堆已经分类好的色图文件夹直接剪切进了自己的手机里，然后才退出去，找到了那天录下来的视频。
　　视频挺大的，小狐娘在捣鼓了一会儿之后，把自己的脑波猫连上这台电脑，然后在登陆上自己的聊天软件后便离开了房间。
　　她是想用聊天软件把视频给秦小雅发过去。
　　啪叽。
　　视线一直停留在楼梯方向的秦小雅，就看到从二楼上突然掉下来了一只兽耳娘。
　　“苏小姐？你没事吧！”
　　秦小雅还以为是这只狐娘是不小心摔下来了，赶忙从沙发上站起来跑了过去。
　　小狐娘一时还没反应过来：“什么我没事啊？”
　　随后秦小雅这才发现她不是摔下来，而是直接从二楼跳下来的，虽然再次被她惊讶到了，不过早就练就了一番面不改色本事的她脸上的表情倒是没有变化。
　　在观察了一会，发现秦小雅的脸色没有什么异样后，小狐娘才继续开口：“那个，秦小姐……视频有点大，你有聊天软件什么的嘛？或者我传网盘给你？”
　　“用这个吧，”秦小雅说着又从她那条神奇的风衣中掏出来了一个小巧的U盘，“物理介质更快速和安全，网略的话不符合我们的规定。”
　　“哦，哦……”
　　对这些头头道道不怎么了解的小狐娘只是呆呆的应着，然后在接过秦小雅手中的U盘后又原地一个大跳蹦上了二楼。
　　秦小雅这次看得真真切切，这只狐娘真的是能原地一蹦三米高的那种。
　　如果能把她的这种身体素质推广到全球的话……
　　想着想着她又摇了摇头，眼下不解决即将到来的“陨石”的危机，说不定后面就没人类什么事了，想这些都是空的。
　　“嘿咻~嘿咻~”
　　看着把色图剪切到自己手机的进度条才三分之一，小狐娘拿着U盘把它插到了主机上的另一个接口。
　　U盘是空的，看起来应该是秦小雅提前准备好的……她的准备真的是非常充分呢。
　　在等待视频复制进U盘的时间里，狐狸少女看着视频的略缩图里面的那根白色的太空电梯缆绳发呆。
　　能为人类迈向星辰大海的事业出一份力，她还是感到非常的骄傲和激动的。
　　虽然她的身体可能现在已经不是人类了，但是她的心还是向往着人类的社会的。
　　而且不管是游戏内的玩家们还是现实世界的联合政府，对她的态度都让她也感到非常的安心。
　　狐狸少女坐在椅子上，慢慢地摇晃着自己的尾巴，心想，如果能一直这样下去的话就好了。
　　很快，视频就复制完了，小狐娘便拔掉U盘然后啪嗒啪嗒的跑下了一楼。
　　“嘿咻~秦小姐，给你！”
　　巧笑嫣然的漂亮狐娘优雅地甩动着自己的大尾巴，伸出她那白皙粉嫩的小爪子把U盘递给了秦小雅。
　　“谢谢你的帮助，苏小姐。”
　　已经超额完成了任务的秦小雅打算告辞了，她说着拿出了一张纸条，在从小狐娘手中接过U盘的同时把纸条递给了她。
　　“这是我的聊天软件的联系方式还有电话号码，苏小姐你后续如果有什么疑问的话可以随时联系我。”
　　用两根手指捏着这张纸条，小狐娘好像从秦小雅的话中听出来了她所想说的信息，“秦小姐，你要离开了吗？”
　　“嗯，我的任务已经完成了。”秦小雅说着根小狐娘微笑着，“所以就不多打扰你啦，我先回去向上面报告了。”
　　“啊！好……”
　　虽然秦小雅没有给自己太多压力，而是像一位邻家大姐姐一样，但是因为和她还不算太熟悉，所以小狐娘还是有点感觉不自在。
　　但是一想到现在她打算离开了，狐狸少女便开心了起来——要知道旁边那张被她吃早餐时弄得一片狼藉的饭桌还没收拾呢。
　　她刚吃完早餐就被迫忙活到现在了。
　　“嘿嘿，秦小姐我送你出门吧！”
　　看着朝着玄关走去的秦小雅，小狐娘顺时针甩动着身后的大尾巴跟了上去。
　　把拖鞋换成自己的鞋子后，秦小雅走到门边握着门把手，回头对着站在她身后的狐狸少女说：“苏小姐，我就先回去啦，下次来的话可能要一周后了。”
　　什么！一周后就可以再赚一百万了吗！
　　得知自己身家即将翻倍的家养狐娘喜笑颜开，于是边摇着尾巴跟秦小雅道别边说：“秦小姐你慢走呀！”
　　“谢谢你的招待，苏小姐，你的尾巴真的很漂亮，希望我下次来的时候可以摸摸！”
　　咔哒。
　　秦小雅说完就把门带上，消失在了小狐娘的视线中。
　　“哈哈哈！我有钱啦！”
　　用脑波猫看着手机上的那条收款的短信，兴高采烈的狐狸少女尾巴高高翘起，蹦蹦跳跳的跑回客厅去收拾残局去了。
　　……
　　“小赵，我这边完事了，我们回去吧。”
　　用随身携带的内部通讯工具给联系了守在这一层下方那层的小赵，秦小雅按下了电梯的按钮。
　　“好的，我们回到车里再说。”
　　随后两人便坐着同一趟电梯来到了地下室，然后就用最快的速度回到了车里。
　　在转动钥匙把汽车启动后，小赵转头看着正在系安全带的秦小雅，“虽然我差不多从对讲机里把你们的对话听了个大概，但是还是好奇的想问一句，那只兽耳娘是什么样的人？”

第183章 173.升华
　　“那只白狐娘和我预想中的一模一样，温柔大方、非常漂亮，但是又不失活泼。”秦小雅说着就想起了狐狸少女那条毛色超棒的毛茸茸大尾巴，便突然从心中升起了一个奇妙的想法，“话说小赵，等今天下班陪我去逛街好不好？”
　　“逛街？你平时不是不喜欢逛街的吗？”
　　“你知道吗！苏小姐的那条尾巴又可爱又活泼！让人看了就忍不住想伸手上去！”秦小雅没有正面的回答他，而是跟他解释着理由，“可是她只愿意给最亲密的人摸……所以，我想去看看有没有近似的毛绒玩具，买一只回去解解馋……”
　　“噗，没想到和你出一趟任务，你还觉醒了新的爱好啊！”
　　“别贫嘴了，走吧。”
　　“行，坐稳咯！”
　　话音刚落，小赵直接一脚油门踩死，整辆车直接弹射起步。
　　……
　　“嘿咻，呼……”
　　看着已经收拾干净的饭桌，小狐娘长长的出了一口气，然后用尾巴抹了一把自己额头上的汗珠。
　　她发现即使是这么冷的天气，她也没有感觉到丝毫的寒冷，甚至还会因为稍微运动而出汗。
　　莫非自己是那种耐寒的狐娘？难道说自己尾巴和耳朵是从北极狐身上取下来然后装上的吗？
　　把残余的“月子套餐”打包好放进冰箱，狐狸少女决定待会等王楠回来就让他尝尝——一点味道都没有，还炖的很烂。
　　就算是让这只不怎么挑食的家养狐娘来都觉得难以下咽！
　　不过，一定要做好自家男人的思想工作，要让他明白自己是卵生哺乳动物，是不需要坐月子的！
　　甚至刚生完就可以接着被〇！
　　只是没想到这才没多久，自己又满脑子黄色废料了，小狐娘摇摇头，然后用手拍拍自己那红彤彤的小脸。
　　把冰箱的门啪的一声关上，狐狸少女看看时间，发现已经快十一点了。
　　没想到刚刚只是拔了一百根自己尾巴上的毛，就花了这么多时间呢。
　　一想到还有一个多小时就该吃午饭了，再加上现在自己游戏中在陌生的地区，而且自家男人还不在家，小狐娘顿时就没了玩游戏的兴趣。
　　而这时她发现王楠电脑里面的几十万张色图已经全部被成功的被转移到了自己的手机里了，于是少女便带着愉悦的心情，蹦回主卧的床上，抱着自家男人的枕头就开始鉴定起他这么多年来的存货来。
　　嗯，画风、构图、人体、角度什么的都是上等的图居然还不少！
　　看来他还是挺识货的嘛！
　　不过在看了好一会儿之后，小狐娘渐渐地就感觉到了不对劲……自己好像有反应了！
　　红着脸扯了一下自己的胖次，小狐娘摇摇头关掉了图片浏览器，然后把自己的脑袋埋进了枕头中尝试降温。
　　楼下，气喘吁吁的王楠一把推开门跑了进来，在发现家里安安静静的时候感觉到了不对劲。
　　于是站在玄关处对着客厅大喊了一声：“绫？！”
　　“楠！你回来啦！”
　　好在小狐娘的听觉强大，居然捕捉到了这传到二楼卧室里时便已经微不可查的声音，然后直接变成一道闪电窜进了自家男人的怀中。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿！好闻的味道！”
　　毛茸茸的大尾巴啪嗒啪嗒的疯狂摇晃着，这只家养狐娘整只狐都挂在了王楠身上，用脸在他的脖子上疯狂的磨蹭着。
　　因为王楠没有抽烟的习惯，所以小狐娘非常喜欢他身上的味道，想当初她也是因为这个味道才沦陷的。
　　而王楠感觉自己的这只狐娘老婆有点越来越宠物狗化的趋势了，要不怎么自己一回来她就兴奋的摇着尾巴扑上来呢？
　　“绫，联合政府的人没有把你怎么样吧？”
　　王楠还是有点担心的，毕竟平时他总感觉他的这只狐娘有点傻里傻气的，只不过是运气总是意外的好，总是能化险为夷罢了。
　　“没有呀，就来了一个人，是一只很温柔的短发姐姐！”小狐娘说着拿出手机给自家男人看她偷拍秦小雅的照片，“喏，就这只！”
　　瞟了一眼，王楠发现的确是看着挺温柔的，就是短发实在不符合他的审美观。
　　而且他的心已经完全被自己的这只美若天仙的狐娘老婆紧紧的绑住了，所以对其他女性没有一丁点的想法。
　　秦小雅直接来家里找自家狐娘的原因先前他已经在电话里了解过了，所以在确保小狐娘没事后他就没有再多问。
　　“嘿嘿，楠！我有钱啦！”
　　在补充满了他的能量后，小狐娘从自家男人身上滑了下来，然后拿出手机把银行软件上的余额展示给他看。
　　“哇！绫，你变成富狐娘了耶！”
　　“嗯！楠，我先把之前欠你的钱还给你！”
　　小狐娘说着把之前跟他借的几百块钱转给了他，然后便发现自家男人的脸色好像有点奇怪。
　　眨眨眼与他的眼神对上，聪明的狐狸少女便瞬间洞悉了自家男人的心中所想。
　　原来他是担心自己有钱了而改变对他的态度啊……
　　真是的，都把自己吃干抹净了还顾前顾后的！
　　原本站在王楠身前的小狐娘突然就伸手环绕住他的脖子，在整只狐贴上去的同时踮起脚尖吻了上去。
　　王楠被自家狐娘的突然袭击打了个措手不及，双手呆呆的举着。
　　随后他便在少女的猛烈攻势下放弃了牙关的防守，双手也慢慢地放到这只软狐娘的背上轻轻地把她抱住。
　　足足过去了好几分钟，小狐娘才停下了自己的进攻。
　　“楠，不要胡思乱想啦，你家狐娘可不是因为钱才待在你身边的啊~”
　　任由他紧紧地抱着自己，小狐娘说着把脸埋进了他的怀中。
　　“对不起，绫，毕竟……你比你以前要优秀得太多了，我也是机缘巧合在加上一些不怎么光明的手段才得到了你，所以我担心……”
　　“唉。”小狐娘摇摇头叹了一口气，然后从他的怀里抬起头来与他对视起来，“不要说什么机缘巧合了，你忘了我们一起度过的这十年的时光嘛！”
　　用耳朵蹭着自家男人的下巴，少女继续说：“这一切都是我的选择，你就不要乱想了。”

第184章 174.蒙混过关
　　“不管我变成什么样，楠，我永远都是你的家养狐娘啊！
　　“而且，你也不要对自己妄自菲薄哦！毕竟，你在床上可是超厉害的！”
　　如果此时是在床上的话，王楠说不定就直接把这只狐娘给剥光光然后和她深入交流了。
　　只可惜此刻两人正在玄关站着，就有点不合时宜了。
　　因为他的这只狐娘不喜欢打野战，就算在家里也不行。
　　“绫，虽然我知道这样说显得很俗套，但是我还是想说……有你真好。”
　　“嘿嘿，我知道我很棒啦，你就不要一直夸我了。”小狐娘说着对着他抛了一个媚眼，“不过你要是真的觉得我这只狐娘很棒的话，你把我按在床上做菜的时候是不是得更加努力一点啊？”
　　搂着这只仿佛色中饿鬼的纯白狐娘，王楠便感觉自己的腰子又在对自己发出抗议了。
　　龟龟！自己的这只狐娘是进了发〇期了吗！这昨晚才刚刚把她喂饱啊！
　　要不是和她第一次的时候她给自己加了个超强的增益，王楠就感觉自己总有一天会被这只狐娘弄死在床上。
　　不敢与这只索取无度的狐娘对视，王楠只得顾左右而言他：“绫啊，因为今天我回来太早了，食堂还没开门，所以……”
　　“啊？所以今天中午没东西吃了嘛？”
　　果然，一说到没饭吃了，这只原本好似在发〇一样兴奋的狐娘瞬间就像霜打了的茄子一样焉了。
　　小狐娘浑身颤抖着，紧紧地抱着自家男人，依偎在他的怀中抬起头可怜巴巴的看着他，一副正在等待主人投喂的小动物的样子。
　　眼看着化解了被榨干的危机，王楠喜笑颜开的伸手在这只狐娘的头上搓着她的耳朵，“好了，看把你给急的，今天中午我们就点外卖吧！”
　　……
　　于是乎，坐在沙发上刚点完外卖的王楠，鬼使神差的又被自家狐娘给拉到了卧室里的床上。
　　小狐娘今天非常的开心，不仅是因为昨晚被自家男人收拾的很舒服，还得加上自己瞬间有了一大笔钱，而且王楠还提前下班回来陪自己了。
　　所以像发〇一样兴奋的家养狐娘便卷着尾巴在这张大床上疯狂的打着滚，时不时还从嘴里发出让人听了就会兽〇大发的声音。
　　王楠坐在床边，生怕自己被这只狐娘卷进去，只好说：“嗯……绫，别闹了，待会出汗了就不好了，外卖很快就到了。”
　　“嘿嘿，没事的，你不是说我的汗是香香的嘛！”
　　纯白的家养狐娘虽然的确出了少许的汗，但是她没有在意，依旧继续在床上靠着打滚来释放着自己那过多的精力。
　　而这时王楠在听到自己电脑的机械硬盘的声音后才发现了电脑没关。
　　他刚想说什么，就突然想起来前不久才让这只狐娘翻自己的D盘。
　　于是他先是悄悄地看了一眼正抱着自己尾巴打滚的狐娘老婆，在发现她没有注意到自己后，这才蹑手蹑脚的溜到了电脑桌前。
　　轻轻地移动一下鼠标唤醒电脑，打开资源管理器然后点进D盘，王楠就发现自己的那几十万张色图果然不见了！
　　难道被这只狐娘删掉了？
　　应该不太可能，他知道这只狐娘还是了解自己的，是知道自己非常喜欢看色图的，所以不太可能是直接删掉了。
　　藏到什么地方了吗？
　　王楠退出去查看了一下其他盘符的容量，发现都不对，几十万张图的体积还是不小的，肯定没法藏起来而不被发现。
　　所以哪里去了呢……
　　思索了半天也没个结果的王楠，决定还是直接去问自己的狐娘老婆比较好，于是便从电脑桌前走回了床边。
　　“嘿嘿，我的男人。”
　　小狐娘有点滚累了，趴在床边喘了一会气后抬头就发现自家男人正站在自己身边，于是一尾巴把他卷起来放到了自己的身边。
　　“哎哟……”王楠伸手揉了揉自己被这只狐娘的尾巴卷得有点生疼的地方，然后用手撑着床从床上侧起身来对她说，“绫啊，我D盘里面的……”
　　“色图？我只是一只单纯的小狐娘，从来不知道有什么色图哦！”
　　之前一进房间，小狐娘就发现了王楠的电脑没关，于是大感不妙的她便开始在床上装疯卖傻起来。
　　结果她没想到尽管自己转移了半天自家男人的注意力，还是被他发现了。
　　“绫，你这算不算不打自招啊，我都还没说是什么东西哦！”
　　王楠说着装出了一副生气的表情，恶狠狠的瞪着她。
　　“啊？啊！”发现自己瞬间就暴露了的傻狐娘羞红了脸，把自己的脸埋进了自己的大尾巴里，“我什么都不知道！嘿嘿……”
　　“绫，你这家伙，全身上下就剩下嘴是硬的是吧！”
　　发现她打算装傻后，王楠直接伸出双手放在了少女的痒痒肉上，随后便是暴风骤雨一般的攻势。
　　“哇哈哈哈！不，不要……挠！”
　　狐狸少女身体不受控制的像蛆一样在床上扭动着，王楠甚至跟不上她的速度。
　　于是很快就变成了王楠在一边不知所措地举着手，小狐娘在床上疯狂扭动。
　　“嘤嘤嘤！我不行了……咦？”
　　过了好一会儿这只狐娘才发现来自腰间的感觉已经没有了，随后便转身释放了一个恶狐捕食，把王楠压在了身下。
　　“不要挠我了啦！人家只是想复制一下你电脑上的色图！”用手按住自家男人的双手，再用尾巴压住他的腿，小狐娘一转攻势反败为胜，“只不过……嗯，就是，我一不小心就把Ctrl加C按错了，按成了Ctrl加X……”
　　看着这只狐娘那一副用着高高在上的表情说着认怂话语的表情，王楠噗嗤一声笑了出来。
　　“绫，你先放开我。”
　　“好吧喵……嘿嘿。”
　　知道自己做了错事的小狐娘变得很乖巧，在松开了自家男人的束缚后便整只狐软软的躺在了他的身上，任由他抱住自己。
　　把脸贴在自家男人的胸口聆听着他那强力又剧烈的心跳，小狐娘抖抖耳朵，静静地与他对视着。
　　——————
　　《狐娘研究报告》
　　第四章（生育）第八条：与人类没有生殖隔离。
　　(40/168)

第185章 175.第一次任务
　　然后狐狸少女便被突然响起的电话铃声吓了一大跳。
　　“哇哇哇啊！应该是外卖到啦！”
　　她大喊着从自家男人身上蹦起，她甚至感觉自己的鼻子已经闻到了香味。
　　……
　　一人一狐很快吃完了饭，而就在王楠看着自己的狐娘老婆收拾残局时，突然从脑波猫里听到了自己电脑上传来的声音。
　　这是……聊天软件收到消息的滴滴声？
　　自己不是没登陆来着的嘛？
　　带着好奇心，他走到沙发上躺下，然后闭上眼睛开始操控起电脑来。
　　原来是绫在自己的电脑上登陆了她的聊天软件，然后忘记关了啊……
　　不过就在王楠刚想帮她关掉的时候，他突然就很好奇她平时的好友都是一些什么样的人。
　　但是偷偷看的话又会有点不尊重自家狐娘，于是他在思考了一会儿之后，决定应该开口问问她。
　　“绫！你的聊天软件忘记关了！”
　　而小狐娘就好像察觉了自家男人的心思似的，边把包装盒塞进袋子里边头也不回的摇着尾巴说：“那你帮我关掉吧！嗯，允许你偷窥一下我的聊天记录。”
　　其实她是觉得自己上次看过王楠的了，为了公平起见，现在也应该把自己的给他看看，所以现在就是个很好的机会。
　　她觉得反正自己平时也没什么朋友，一般都是在群里……
　　王楠一打开自家狐娘的消息记录就震惊了，她的群也太多了吧！
　　而且更让他感到震惊的是，这只狐娘平时在群里的时候什么话都不说，一出现就只是重复着吗几个字：来点色图！
　　只能说他养的这只狐娘不愧是色中饿鬼吗！
　　小狐娘倒是没想到他居然会翻自己的发言记录，所以在收拾完桌面上的垃圾之后就跑到沙发边把正在闭目养神的自家男人蹭醒：“楠！该玩游戏啦！那个人应该上线了吧！”
　　王楠也知道她这是这几天都没得好好玩游戏有点犯瘾了，所以就任由她把自己拉上了房间。
　　……
　　“他在线嘛？”
　　坐在床上，小狐娘看着自家男人的上线动画播放完后便开口说道。
　　“我看看……嗯，他在线，其他人应该也都快到了，我们过去吧。”
　　“人还没到齐嘛？”小狐娘这时发现了自家男人话中的关键信息，“楠！要不，我们来做点饭后运动吧？”
　　王楠闻言瞬间便打了个寒颤，他边伸手在这只狐娘的头顶上疯狂搓着她的狐耳边说：“绫！那种事情怎么说也要留到晚上吧！而且你觉得那是短时间内能解决的吗？”
　　“好像也对哦！嘿嘿……”
　　所以很快，逃过一劫的王楠便带着自家狐娘就来到了接头的地点——这个小镇的中心，一个有着一座坏掉的喷泉的广场。
　　“老大！”
　　“大嫂！”
　　一人一狐刚来到便被早早等在此处的众人发现了。
　　没办法，这只狐娘全身上下几乎都是白色的，在正午的阳光下闪闪发光的，想不注意到都难。
　　“你们好呀！”
　　小狐娘观察了一下，发现除了一个没见过的玩家之外，其他都是之前打四臂猿的时候见过的那些精英队的玩家，于是便慢慢地摇着尾巴，微笑着跟他们招手打招呼。
　　不过这次小胖子和他的萝莉怎么没来……是因为家里那边有事走不开吗？
　　而那个生面孔应该就是这次任务的关键玩家吧？
　　小狐娘稍微多看了他两眼，发现这个玩家长相有点过于普通，属于那种她转眼就会忘了的那种。
　　在发现这只纯白狐娘的视线停留在自己身上后，这位玩家刚准备微笑着回应，便看见她已经重新把视线放回了他的副会长的身上了。
　　好在全部人的注意力都没有放在他的身上，所以他也没有感觉到太尴尬，只是有点不好意思的用手挠了挠自己的脸。
　　“这位是戏，嗯，是只有一个字的游戏名字。”
　　虽然靠近能看到头上的游戏ID，但是出于礼貌，王楠还是跟狐狸少女介绍了这个她之前没见过的玩家。
　　在听到自家男人跟自己说是这个生面孔的玩家是单个字的名字的时候，小狐娘再次瞄了他一眼。
　　“楠，我们从哪里进去啊？”
　　在好好地尝试着把每一个人的样子记住后，狐狸少女转头看着自家男人问道。
　　“嗯，绫，这个你问我也不知道啊。”王楠说着不好意思的搓搓这只狐娘的耳朵，然后转身去问戏，“戏兄，你那副本咋进去啊？”
　　“简单！”戏一副非常胸有成竹的样子，把右手伸起来竖起一根手指，“只需要进队伍，然后就可以直接传送过去了！”
　　居然能传送？
　　小狐娘在听到可以传送之后眼睛一亮，玩这游戏这么久了都，这次终于可以不用走路，而是可以体验一把传送的感觉了。
　　随后，王楠在把自家狐娘和其他人组进队伍后，把队长转给了戏。
　　只见戏抬手打了一个响指，众人眼里的画面一变，原本的喷泉广场在转瞬之间便变成了一片青葱翠绿的森林。
　　【系统：您已进入特殊任务空间“夺回D-6基地控制权”】
　　自己居然也能收到系统的提示吗？
　　还从来没有过这种体验的小狐娘呆了一下，便点开来查看了一下。
　　【位于崇山峻岭之中的秘密研究基地D-6被一伙邪教分子发现，平时过得太过于安逸的守军在大意之下居然被这些乌合之众攻破了外层防御圈。
　　现在剩余的守军已经龟缩到了基地内圈，尽管援军已经在飞来的途中了，但是远水救不了近火，还请各位玩家助守军一臂之力。
　　提示：死亡将直接被踢出这个副本。你可以选择帮助邪教分子，但是这会导致任务走向朝着不可逆转的方向狂奔，同时会改变“官方”的势力对你的印象。
　　主要目标：
　　击退或消灭所有邪教分子。
　　可选目标：
　　拯救守军：0/10
　　拯救研究员：0/20
　　击败邪教分子：0/10】
　　小狐娘还是第一次在游戏中真正的接到任务，之前都是她给别人发任务来着。
　　所以看着这个任务页面，她甚至觉得有点新奇。

第186章 176.多用途尾巴
　　“绫，你能看到任务吗？”
　　就在小狐娘看着任务界面发呆的时候，王楠走到她身边俯下身在她的狐耳边上小声问道。
　　“能看到。”
　　少女说完，感觉耳朵被他呼出的气息弄得有点痒，于是那只耳朵在抖了一下之后就趴了下去。
　　“大家都看完任务要求了吗？”王楠一会儿看看任务页面，一会儿看看有一只耳朵没竖起来的自家狐娘，这时发现大家好像都把任务说明看完了，“大家决定帮哪一边了吗？”
　　“帮守军吧。”戏说着把队长交还给了王楠，“大家也不想出去之后，就连躲在安全区里都被各种武装NPC追杀吧！”
　　“同意。”
　　“附议！”
　　“行，那我们就帮守军吧！”
　　在确定目标后，王楠查看了一下地图上标注出来的任务目标方向，然后便带着他的狐娘和其他人一起朝着那边前进。
　　众人一路径直朝着目标前进，然后便发现出现在面前的赫然是一堵至少有五米高的墙。
　　“就是这里嘛？好像没有地方可以进去啊？”
　　站在自家男人身边，小狐娘抬头看着这一面灰色的墙壁，墙壁的最上面插着不少尖锐的铁刺，正在正午的阳光下反射着令人胆寒的光芒。
　　少女心想，这应该就是基地的外墙了，就是不知道为什么顶上不是铁丝网而是金属尖刺。
　　“不行，老大，那边是垂直向下的悬崖！”
　　“我这边也是！我刚才还差点就掉下去了……”
　　王楠在看到墙壁后便派了四个人兵分两路，从两边去寻找可以进去的道路，结果没想到的是似乎只有突破这面墙壁才能进去了。
　　小狐娘观察着这面看起来就非常厚重的墙壁，然后就发现大家好像都被这堵墙难住了。
　　“绫，你跳得上去吗？”
　　王楠对自家狐娘的跳跃力的记忆还是很深刻的，所以想试试能不能让她试试。
　　“不行，我现在最多跳三米多一点而已！”
　　狐狸少女看着自己男人摇摇头。
　　“好吧，那我们先试试这样……”
　　在尝试之后发现此处不能放置建筑之后，众人便在王楠的指挥下用各自背包里面的材料做了几根绳子。
　　因为这么多人之中属小狐娘力气最大，所以把绳子抛上去的工作便被她主动揽去了。
　　她把一块石头绑在绳子的顶端，在抓着绳子转了几圈后把它抛了上去。
　　咚！
　　石头砸在墙的那一边发出了一阵沉闷的声音，而在看着石头好像到位后，小狐娘轻轻地扯了一下绳子。
　　然后绳子就带着那块石头被重新拉了下来。
　　“绫，再试试看？看看能不能卡到上面的尖刺上。”
　　看着第一次失败了，王楠没有急，而是耐心的指导着自家狐娘。
　　“嗯！看我的吧！”
　　“大嫂加油！”
　　……
　　结果，尝试了数十次，连一次都没有成功把绳子卡在上面的小狐娘擦了擦额头的汗珠，在叹了一口气之后放弃了。
　　不过，看着这面高大又光滑的墙壁，忽然她的头上就亮起了一个大灯泡，随后便抽出了背上的灰狼咆哮。
　　“绫，你是想用后坐力把你自己崩上去嘛？可是……”
　　王楠本来想说你这么重应该是做不到的吧，但是忽然想起这不是两人独处的时候，不能给自家狐娘抹黑，然后只得硬生生的捂住了自己的嘴巴。
　　奇怪的看了正用双手捂着自己的嘴巴，憋的满脸通红的王楠，小狐娘摇摇头说：
　　“怎么可能靠后坐力嘛，楠，你看好啦！”
　　小狐娘说完举枪，随着砰的一声，她射出的高爆弹便在墙上炸开了。
　　待烟雾散去后，众人发现墙上出现了一个小小的坑洞。
　　“绫，这……不太行吧？”
　　先是看看那也就半厘米不到的浅坑，王楠再低下头看看身边这只可爱的纯白狐娘，想从她眼中窥伺她的想法。
　　“哼哼！这你就不懂了吧！”
　　小狐娘把灰狼咆哮收好，在叉着腰嚣张的哼哼了两声之后，她悄悄地打开了自己的角色属性面板。
　　检查着上面的装备栏，在确定自己有好好的穿着安全裤之后，狐狸少女在后退了几步之后，便加速冲刺然后紧接着就跳了起来。
　　她在跳起来的同时带上了少许朝着侧面的力，所以这次虽然她没有甩动尾巴，但是也在空中转了一百八十度，从原本面朝着墙壁的姿势变成了背朝着墙壁。
　　少女的计算刚刚好，待她在起跳的力量下飞到最高点准备落下时，刚才那个被她打出来的小坑刚好就在她的膝盖的位置。
　　就在这时，小狐娘原本蜷曲在她身后的尾巴瞬间射出，打在那个小坑洞上，然后自身便在反作用力下继续向上弹了上去。
　　扭头看着逐渐接近的墙上尖刺，小狐娘再次伸出尾巴卷在了上面，随后尾巴用力把自己甩到了墙上。
　　“卧槽！牛逼！”
　　在下面全程目睹了小狐娘上墙的的动作的众人顿时目瞪口呆，只剩下“龟龟”的夸暂时彼此起伏。
　　“快点，把绳子丢上来！”
　　看看另一侧是什么都没有的空地之后，小狐娘站在墙上朝下面喊着。
　　虽然她已经穿了非常保守的又厚又长的安全裤，但是还是下意识的压了压自己的裙摆。
　　“绫，接着！”
　　下面的王楠在尝试了三四次之后，终于成功把绑着石头的绳子丢到了自家狐娘的手中。
　　压着裙子蹲下，小狐娘在把绳子缠到金属尖刺上的时候，才发现这些尖刺上面不知道是被涂了什么东西，非常的光滑。
　　怪不得自己刚才试了好多下都没法把绳子缠到这上面呢！
　　扯了扯绳子检查有没有绑稳之后，小狐娘用尾巴朝自家男人摇了摇，示意他可以上来了。
　　于是王楠便从地上捡起绳子，一个冲刺之后就把自己挂到了墙上。
　　“嗯……绫，这个墙有点滑，你拉我一把吧。”
　　双手紧紧的握着绳子，把自己挂在半空的王楠发现自己怎么使力也蹬不上去，最终只得求助自家狐娘。
　　还蹲在墙上的小狐娘闻言从墙上探出脑袋向下看，身后的尾巴伸得长长的以她身体的保持平衡。

第187章 177.坦克幼崽
　　“嘿咻！”
　　拉着绳子的一端把自家男人提了上来，狐狸少女向他伸出尾巴让他抓住。
　　看着王楠上去后，本来站在人群中的戏这时自告奋勇的冲到了墙下，“让我来试试！”
　　……然后他也很尴尬的挂在了半空中。
　　“楠，你来拉他们吧。”
　　小狐娘说着歪头看了看墙下，然后在把绳子塞到自家男人的手中之后就从墙上跳进了墙内。
　　墙里面的地面要比墙外面的地面要高上不少，距离墙上也就大概三米不到的样子，所以小狐娘跳下去的时候很轻松，只发出了细微的啪叽声。
　　基地内部此时静悄悄的，一个人都没看到。
　　小狐娘时不时抬头看看墙上的王楠一行人，在附近逛了一小会确认没有危险后，重新回到了队伍之中。
　　“绫，这里的情况怎么样？”
　　在把全部人拉上来后，王楠在把绳子收起后便跳下来跑到了自家狐娘身边问道。
　　“安静的有点吓人，不过那边有一些不知道是监控还是传感器之类的东西，我没敢去碰。”
　　小狐娘说完，从背包里拿出了两个弹匣插进了自己尾巴的绒毛之中。
　　看着她的这个动作，王楠想起了和她在太空电梯平台上开箱子的时光了。
　　“果然是这里，任务指示的目的地更新了！”
　　王楠在听到提示之后拿出地图看了看，然后指着一个方向说：“我们朝那边前进吧，从地图上的那边应该就是中心区域了。”
　　于是戏自告奋勇的在前面带路，而王楠和小狐娘则走在了队伍的中间。
　　因为正午的太阳火辣辣的，再加上这次小狐娘的运动量还挺足的，所以她的额头上渗出了不少香汗。
　　狐狸少女在后面几人那羡慕的目光之中抓起自家男人的手臂，把脑袋贴上去蹭着来擦掉自己的汗珠。
　　而就在众人朝着预定方向前进时，从一个转角处突然蹦出来了一个光着上身的男性矮子，他那一头被高高梳起再定型的发型在阳光下反射着绿光，让人觉得分外滑稽。
　　手中拿着一把长长的西瓜刀，他口中大喊着“有入侵者”就朝着众人冲了过来。
　　只可惜，他的速度并不快，再加上他出来的太早了，就连走在最前面的戏都离他有好一段距离。
　　所以就在他喊出那一句话的一瞬间，走在最前排的几个玩家手中的武器便朝他喷吐出了火舌。
　　子弹打在他身上血花飞溅，不到半秒他就啪的一声向前倒在了地上，不动了。
　　“这就是邪教分子嘛？”
　　小狐娘走到他身边把他的那把刀踢掉，然后就看见了他头上显示的名称：
　　【邪教分子(已死亡) 等级19】
　　等级还挺低的，就比少女高了一级而已。
　　看着这具依旧躺在地上，没有快速的消失不见的尸体，小狐娘想这可能是这个副本的特殊设置？
　　之前抢酸奶的副本的时候，那些NPC都是生命清空就消失了，没有留下尸体。
　　被杀死的这个邪教分子除了他手中的那把破刀之外什么都没有掉落，本着不能浪费的原则，小狐娘在到看没人想要那把看上去就不好用的刀之后，就跑过去把它捡起来分解成了材料。
　　邪教分子的袭击让众人提高了警惕，所以换成了听觉和和视觉都要比其他人灵敏的小狐娘在最前面探路。
　　王楠带着其他人走在距离自家狐娘身后三四米的不远处，他一直把注意力放在纯白少女的尾巴上。
　　原来绫她全力警戒的时候，尾巴是不会摆动的吗。
　　他盯着狐狸少女那条弯曲成优美的弧度翘起来的大尾巴想着。
　　看来自己又发现了自家狐娘的一个本能动作呢。
　　在前往目标点的路上，众人终于看到了守军……的尸体，上面都有着长长的伤口贴图，就像是被什么锋利的锐器在身上斜着从上面给划到了下面一样。
　　他们似乎都是被突然袭击了的样子，只有少数的尸体上有穿着完整的防具，甚至有的只穿了一条裤衩。
　　没有发现他们的武器，可能是被邪教分子拿走了。
　　随着众人的深入，一路上的尸体越来越多，不过终于也可以看到守军的尸体了。
　　而就在众人快移动到任务所标示出来的目标点的那个房屋的时候，走在前面的小狐娘头上的狐耳突然抖了一下。
　　“靠墙！”
　　狐狸少女转身朝着自家男人挥了挥手，然后自己也原地加速直接靠在了一旁的墙上。
　　还未等其他人全部靠在墙上就突然传来了一声巨响，原本众人前进方向上的栋小楼的墙壁直接被撞开，一个金属物体带着柴油机的轰鸣声在烟雾弥漫之中冲了出来。
　　坦克？
　　不对，这也太小了！
　　看着这只不到一人高的圆滚滚的迷你坦克，小狐娘一时被它那可爱的外表给萌呆了。
　　是守军一方的机器人吗？
　　不过在看着它把在炮塔朝着自己这边转过来的时候，少女也看清了它上面顶着的名字：
　　【邪教分子突击者 等级20】
　　这也是刚才那种矮子开的单人载具吗？
　　难道他们是靠着这种看起来就不太正常的武器把守军击退了？
　　心中想着，小狐娘却没有停下手中的动作，和其他人一起举起枪就射。
　　好在这只坦克因为体型的问题，没法安装太过笨重的装甲，没等它把炮塔转过来，炮塔的方向机就因为座圈被击穿而卡住了。
　　紧接着就在它想转动车身把炮口转过来的时候，它的履带又被小狐娘砰的一发普通弹给打断了。
　　狐狸少女还是第一次看见这种能被枪欺负的装甲单位，按动这扳机的同时嘴角逐渐上扬。
　　好久没有这么快乐的按着靶子打了！
　　不过看着自己那一枪才下去不到四十点的伤害，小狐娘在打空了弹匣之后还是换上了高爆弹，在众人目瞪口呆的注视之中，轰的一声就把这只迷你坦克的炮塔给掀飞到了空中。
　　“哇，我也好想要一把大嫂那样的武器！”
　　抢了坦克头的小狐娘有点不好意思的挠挠自己的狐狸耳朵，然后从墙边站起来拍拍自己的裙摆上那不存在的灰尘。

第188章 178.与众不同的情敌
　　拉着自家男人跑到这辆坦克的残骸的旁边，小狐娘发现它炮塔飞掉之后，从车身的空洞里看进去，能看到里面坐着一只已经被烧的焦黑的矮个子邪教分子。
　　这个是什么信仰矮人的邪教吗！怎么他们的人全部是矮子啊！
　　咦？这个是什么？
　　把视线从残骸上移开，小狐娘注意到了掉在旁边地上的一个橙黄色物体，蹲下去捡起来一看，居然是一发炮弹。
　　看起来是这只坦克幼崽所使用的炮弹。
　　而且狐狸少女发现自己居然没法查看这枚炮弹的属性。
　　再尝试了下看看能不能把它装进背包，然后她手上的这发炮弹就消失了。
　　不过一进到背包，小狐娘就可以查看它的属性了，是一发37毫米的高爆弹。
　　手上仿佛还存在着弹壳那冰冷的质感，少女的小手虚空握了握，然后想起来了之前去武器店里偷偷解析到的那把榴弹发射器。
　　能不能改造一下这发炮弹，然后用在榴弹发射器上呢？就是不知道那个本来是用低压榴弹的设计的发射器，能不能承受得住这发炮弹的膛压。
　　收拾完战利品后，为了不再次被这种坦克突脸而被一锅端，众人换成了更加分散的阵型，慢慢朝着就在不远处的那栋房子前进。
　　很快就来到房子前，小狐娘发现这里是通向另一片区域的检查通道。
　　门紧紧的闭着，而门旁边的房子墙壁上，刚才被坦克幼崽撞出来的那个洞也已经被里面倒下来的各种巨型器械挡住了。
　　所以现在他们有三个选择，要么想方设法打开这扇门，要么清理掉破洞上的垃圾，再要么就是把这堵墙拆掉。
　　不过这时戏走上来说：“让我来试试吧，我之前从某个NPC那领取这个任务的时候，他给了我一张身份卡，我觉得应该是用在门禁上的。”
　　说完，他从背包里掏出来一张白色的小卡片，然后带着一脸胸有成竹的表情，把卡放在了门边上的那个刷卡机上。
　　滴。
　　随着一声尖锐的提示音响起，刷卡机上原本亮着的红灯变成了绿灯，随后那扇不大的门就轰隆隆的向着一边滑开了。
　　“等我看看。”
　　摇摇尾巴驱散开门时跑出来的灰尘，小狐娘靠在墙边探出脑袋看了看里面，在确认里面无异常后就先人一步走了进去。
　　“里面挺大的，就是堆了一大堆东西有点乱。”
　　很快少女的声音便从里面传了出来。
　　王楠本来想跟在自家狐娘身后进去的，但是原本站在门边拿着门禁卡的戏却在这时抢先挤了进去，所以王楠只得跟在他的身后进去。
　　“老大小心！”
　　而就当王楠一脚踩在门框上，还未看清里面环境的时候，就被走在他前面的戏突然转过身来推了一把。
　　猝不及防的王楠一个踉跄就往外摔去，啪的一声坐到了地上。
　　紧接着里面就传来了砰的一声巨响，众人都感受到了来自地面的震动。
　　“里面还有那种坦克，快进去支援！”    
　　坐在地上的王楠大喊着。
　　话音刚落，房子外面的众人眼前的这扇门居然就轰的一声突然关上了。
　　“绫？！”看着关上的门，王楠急的从地上跳了起来，边拍着门边喊，“大家帮忙看看能不能想办法过去！”
　　建筑内部，小狐娘看着那辆被崩飞了炮塔，正在向上喷射着火焰的坦克幼崽，突然就听到了身后传来的关门声。
　　少女循声回过头去，发现戏正在门边的刷卡机上捣鼓着什么，便开口问道：“戏？门怎么关上了？”
　　“大嫂，我们刚才好像触发了基地的警报，门被锁上了，我的卡刷不开！”戏说着回头用衣服的袖子抹了一把自己脸上的汗，“其他人都被拦在外面了！”
　　“啊！”小狐娘闻言愣了一下，在观察了一下应该没有其他敌人后把灰狼咆哮收了起来，“那我去那个缺口旁边看看，能不能把那些东西搬开让他们进来。”
　　“好的……等等！大嫂，不用去搬了！”
　　戏说着，从背包里掏出来一个像手环一样的东西放在地上，然后再拿出来长长的一条线接在了刷卡机上。
　　他拉着线走到了距离刷卡机两米远的地方，拿出一个长得像手机的东西把线插了进去，然后说：“大嫂，能帮我一个忙吗，去捡起那个干扰器贴在刷卡机上，这样的话我就能用我的技能去破解它了！”
　　“哦，好……”
　　已经走到了破洞旁边的小狐娘又跑了回来，把刷卡机旁边地上的干扰器用尾巴给卷了起来。
　　“然后用手拿着干扰器放上去就……大嫂？”
　　戏双手在那个小机器上飞舞着，边说边抬头，然后就呆住了。
　　一个黑洞洞的枪口正指着他——小狐娘尾巴高高翘起，手里握着灰狼咆哮，手指已经放在了扳机上。
　　“虽然有点老套，但是我还是想问，是谁派你来的？”
　　“好吧，苏小姐，你是怎么发现的？”
　　戏说着，收起了手中的机器然后把双手举了起来。
　　小狐娘抖着耳朵想了想，然后说：“一路上你的行为太奇怪了，总是在时不时的想接近我。”
　　“哈哈哈！”听着这只纯白狐娘的话语，戏直接仰头大笑起来，“是谁给了你这样的自信啊，苏小姐！我想接近的，可是副会长大人啊！”
　　“¿”
　　狐狸少女的头上亮起了一个大大的倒问号。
　　“要不是因为你！要不是你这只突然出现的狐狸精！站在副会长大人身边的绝对是我！”
　　他说完神色也逐渐变得激动，脸憋的红红的。
　　这人怎么回事啊？
　　对自己的容貌非常有自信的小狐娘突然就懵了，原来真的有人会不馋狐娘的啊！
　　“你等等……我先问一下啊，你是男的吧？”
　　“没错！我和副会长大人同为——高贵的男性！”
　　这家伙也太逆天了吧？
　　小狐娘的手指颤抖着，差点就按下了扳机。
　　“？？？，不是，你为什么觉得王楠他会抛下我不管，而是跑去喜欢你一个大老粗？”

第189章 179.你的形状
　　“什么！同性相爱不是理所当然的吗？！我不相信！肯定是你这个狐狸精在蛊惑人心！”
　　戏好像是受到了什么打击一样，咚的一声跪在了地上，泪流满面。
　　小狐娘听了他的话后脸色一变。
　　虽然自己确实和魅惑人心是狐狸精没什么两样，但是狐狸精这词也实在不是什么好的词语。
　　所以少女最后实在是受不了这家伙奇怪的脑回路，砰的一枪把他给干掉了。
　　一天的好心情就这样被他给破坏了，她决定不仅待会要让自家男人把他从公会里给踢出去，等从这个任务出去之后还要想办法给他找点麻烦。
　　既然对方这么不给自己面子直接找自己的麻烦，那就要给他点颜色瞧瞧！
　　比如发布悬赏任务……？不知道有没有这种任务呢。
　　走过去捡起地上戏爆出来的几个经验胶囊，小狐娘却没有中断脑海中的思考。
　　好像自己以前也是男人来着，而自家男人却依旧这么的喜欢自己……
　　不对！不对！
　　狐狸少女发现自己好像一不小心就钻进了牛角尖里了。
　　就凭自己的这张脸、这身段、这声音、这尾巴……自己现在可是一只彻头彻尾的可爱美狐娘。
　　骄傲的摇着自己的大尾巴，小狐娘突然一拍脑袋。
　　糟糕，刚才直接把那个恶心的家伙给送走了，忘记叫他交出门禁卡了！
　　看着刷卡机上的那个红灯，少女挠着自己的狐耳，眉头深深的皱了起来。
　　这门说不定就是他刚才为了把自己和其他人分割开来而主动关上的。
　　这种想撬别人墙角的家伙，是真的好心机啊。
　　不过就在小狐娘对着这扇门发愁，在想着要不要再去找找有没有那种坦克幼崽，想把它们引过来把墙壁撞个洞的时候……
　　她突然注意到了刷卡机上的一小块单独划出来的区域，于是把脸凑上去瞪大眼睛观察起来。
　　这看起来好像是感应指纹的吧？
　　虽然小狐娘知道如果门禁系统不出问题的话自己应该是过不了检测的，但是她还是按奈不住心中的那股想伸手过去戳一下的想法。
　　于是她就伸出左手食指在上面戳了一下。
　　滴。
　　神奇的事情发生了，刷卡机在小狐娘的手指按上去之后，上面亮着的红灯就在滴的一声之后变成了绿色。
　　“绫！”待门轰隆隆的滑开之后，门外的王楠一个箭步就冲到了自家狐娘的身边，目光在她身上上下打量起来，“里面发生什么事了？你有没有事？”
　　“我没事，只不过……”
　　小狐娘不知道该怎么跟自家男人解释刚才发生的事情，只得用左手捋着自己的狐耳，在脑海中组织着语言。
　　然后少女把王楠拉到了远处的角落里，踮起脚尖在他耳边说：“那个……戏他，嗯，暗恋你，然后嫉妒在你身边的我，想把我除掉。”
　　说完，小狐娘在自家男人那震惊的目光中，把刚才被自己收进背包的那个“破解器”的物品属性展示给他看：
　　【遗忘项圈（NPC用）（史诗）
　　让NPC拿在手中十秒，即可让这位NPC忘却认识的全部玩家。】
　　“他想骗我用这个，再加上在这个副本里，不把物品装进背包的话是看不到属性的……还好我留了个心眼，要不就着了他的道了。”小狐娘说着腮帮子鼓了起来，好像生气了，“不过我觉得这东西应该……对我是没用的吧。”
　　“这……绫，这东西太危险了！要不你把它分解了吧！”
　　虽然王楠也觉得这东西对自家狐娘这种假NPC应该是无效的，但是不怕一万就怕万一嘛。
　　“分掉啦，好啦，看把你怕的！”
　　王楠看着眼前的这只美狐娘那气鼓鼓的小脸，忍不住伸手上去把它给戳了下去，“因为我怕你把我忘了啊，绫。”
　　“怎么可能忘得掉啊！而且……就算我忘了，你也会把我重新追到手的吧！”小狐娘说着眯着眼睛笑了起来，“毕竟，我的身心……早就变成你的形状了啊。”
　　“哎哟！”
　　远处突然传来一声惨叫打断了正在疯狂撒着狗粮的两人。
　　一人一狐顺着声音望去，发现是队伍中的一个玩家在从外面走进来的时候一不小心摔了一跤。
　　“好了，绫，其他人看着呢，我们就不要这么过分了。”
　　王楠知道刚才的话题再继续下去的话场面又会变得一发不可收拾了，在心中感谢了一番这个借口摔倒来出声提醒自己俩人的家伙。
　　“戏怎么办？”
　　“太哈人了，我看看……”王楠说着想呼出公会管理页面，发现没反应，“在这里打不开公会页面，只能等出去再说了。”
　　“楠，你要把他踢掉嘛？”
　　“这不是肯定的嘛！居然想对我的狐娘出手，我不仅要踢掉他，还打算给他一点教训瞧瞧。”
　　“嘿嘿，好吧，那就按你的想法来吧。”
　　没想到自家男人居然和自己的意见一致，小狐娘还是挺高兴的。
　　两人窃窃私语着，在众人那被狗粮塞饱了的目光之中重新回到了队伍之中。
　　“老大，戏哥呢？”
　　几个正在交头接耳的玩家在看到王楠回来之后，视线在他身后的纯白狐娘身上晃过，然后发现似乎少了一个人，便开口问道。
　　“那家伙想对我们图谋不轨，被绫发现然后干掉了。”
　　王楠本来是想说那家伙对自己有意思的，但是想想这样说出来的话有点过于惊世骇俗了，于是换了一副更委婉一些的说法。
　　“卧槽！真是知人知面不知心啊！进来之前和他聊了几句，我还以为他是个不错的人！”
　　王楠的手下们也没有对自家老大的话有任何的怀疑。
　　毕竟不管是王楠还是他的狐娘，平时对大家有多好都是有目共睹的。
　　比如自家老大为了公会的发展，居然亲自出马委身于这只传说的NPC什么的，这在公会中可是被传为一段佳话的。
　　而老大身后的那只狐娘，他们就更加不会怀疑了，因为她不仅温柔美丽，还强大无比。
　　但是即使是这样，她也对自家老大一心一意、百依百顺。
　　这样想着，众人对王楠的的崇拜又加深了几分。

第190章 180.终幕
　　你想想啊，能把这样一只强大的传说级NPC顺服得服服帖帖的，那肯定是有一番本事的！
　　王楠不知道这些家伙心中的那些奇妙的想法，只是看了看地图然后说：“目标点就在前面，图标是个骷髅头，应该是boss了。”
　　这就到boss了？
　　小狐娘感觉有些疑惑，这一路上就遇到了小怪两三只，对比起这么大一张的副本地图来说，是不是有些过于敷衍了？
　　一听说要打boss了，原本还有说有笑的众人脸上的神色瞬间严肃了几分，纷纷开始检查起自己的装备和弹药来。
　　……
　　“我好啦！”
　　没多久，重新把弹匣塞满的小狐娘就摇着尾巴在原地蹦跶着。
　　把视线从这只狐娘身上收了回来，王楠再看了看其他人，发现大家都点了点头之后，便戳了戳小狐娘让她走在前面，一行人便开始朝着那个骷髅图标前进了。
　　“这不是个检查点么，怎么堆着一大堆都不知道是干什么用的机器和箱子，看着就跟仓库似的。”
　　一个玩家和他身边的另一个人说着，被小狐娘头上那对一抖一抖的耳朵捕捉到了。
　　沿着任务指示的路径走，在绕过一个货架之后，一扇比进来时要稍大一些的金属门进入了狐狸少女的视线。
　　这也是一扇滑轨门，可以看到门边的刷卡机和另一边地上的滑轨。
　　“对了，绫，刚才戏被你送回复活点的时候，有没有把那张门禁卡爆出来？”
　　从货架边上走到自家狐娘身后的王楠，一眼就看到了门边的那个熟悉的刷卡机，然后戳了戳少女的尾巴后问道。
　　“很遗憾，没掉出来。”
　　小狐娘说着，回头看着这个正在戳着自己尾巴尖的男人，对着他调皮的抖了抖耳朵。
　　“那这个门……？”王楠说着突然想起来刚才自己等人被困在外面的时候，好像也是眼前的这只狐娘把门打开的，“难道绫你有开门的方法？”
　　“应该是我们的身份信息以及被录入的门禁系统里面了，又或者门禁系统根本就是坏的。”小狐娘说着用尾巴尖把自家男人的咸猪手拍掉后指向了门边的那个刷卡机，“不信你去试试，就右下角那个地方，用手指戳一下门就直接打开了。”
　　“是嘛？”
　　王楠将信将疑，握着枪跑过去之后改用左手拿枪，随后伸出右手的食指在刷卡机的指纹识别区域上戳了一下。
　　嘟嘟。
　　刷卡机随即发出了两声急促的代表着拒绝的鸣叫声。
　　“嗯，绫，可能这个刷卡机没坏？”
　　王楠说完又换左手试了一下，得到的结果依旧是嘟嘟两声。
　　“让我试试？”
　　一个队员见状也跑上去想试试，小狐娘看过去发现是之前在四臂猿那里的时候负责放风的那个玩家。
　　嘟嘟。
　　回应他的依然是刷卡机那闪烁了几下然后又继续保持常亮的红灯。
　　“奇怪？难道是坏掉了？刚才还可以的啊？”
　　小狐娘头上亮起了一个问号，她在用自己的尾巴尖戳了戳自己的狐耳背部后走了上去。
　　本来围在刷卡机边上的王楠等人看着狐狸少女走了过来，纷纷朝着往旁边退了两步，以便给她让出空间。
　　走到刷卡机边上后，小狐娘眨眨眼睛然后伸出左手，用食指在上面戳了一下。
　　滴。
　　神奇的事情再次发生了，刷卡机上亮着的红灯在少女的手指接触到指纹识别区域的瞬间变成了绿色，然后旁边的金属门便在滴的一声之后开始沿着滑轨向一边滑去。
　　“又好了？”
　　看着刷卡机上的绿灯，小狐娘头上又出现了一个大大的问号。
　　把视线从自家狐娘头上的问号上收回来，王楠看着她那条轻轻地摇晃着的尾巴，皱着眉头好似在思考着什么。
　　而这时，门咚的一声滑行到了终点，随后就从门外传来了像是某人在拿着扩音器大喊的声音：
　　“交出密码！要不我就把你们一个一个的砍成人棍！”
　　听着这个低沉的肥宅音，众人互相对视着点点头，然后就在小狐娘的带头之下从屋内鱼贯而出。
　　一下子从不那么亮堂的环境里出来，众人的眼睛瞬间便被正上方的太阳洒下的那火辣辣的阳光给刺激得睁不开眼。
　　小狐娘最先适应了强光，待她把挡住眼睛的手从脸上拿开的时候，一眼就发现了站在一堆邪教分子中的一个显眼的金属色大块头。
　　这里是一片不大的空地，一些穿着制服的守军被绑起来跪坐在地上，十数个光着膀子的邪教分子拿着各式各样的近战武器围在俘虏们的身边。
　　一个近两人高的壮硕金属巨人站在一边，他的左手上握着一柄长长的巨剑，右手则提着一把弹链供弹的……嗯，看起来有点像MP5的冲锋…机枪？
　　他脚边的地上躺着四五具守军的尸体，每具尸体的手和腿上都有一条长长的伤口贴图。
　　从他刚才的话里可以听出来，这些守军是真的被他切掉了四肢的，只是被游戏的血腥度限制了，看起来只是多了几道伤口而已。
　　小狐娘想，这应该就是这个任务的最终boss了，他穿着的应该是一套全防御的动力装甲，背上的那个像背包一样的东西可能就是这套装甲的能源了。
　　“你，说的就是你，密码是什么！”
　　“我们……我们真的不知道密码啊！唯一知道密码的指挥官已经被你们一刀砍死了！”
　　这名俘虏说着整个人颤抖着软倒在了地上，看起来像晕过去了。
　　“一个个都这么嘴硬是吧！等我一个一个把你们砍了，看你们能嘴硬到什么时候！”
　　“哼哼……饶命啊！”
　　看着金属巨人又把一个守军俘虏从人群中提了出来，小狐娘趁着邪教分子们没有发现自己等人观察着这个boss的弱点，发现他的这套盔甲居然连原本是致命弱点的关节部位，都额外的突出来了一块专门用来保护那里的装甲。
　　很有默契的，众人根据自身的站位和敌方的位置挑选着各自的目标，待互相确认完毕后，王楠拍了一下自家狐娘的雪白狐尾。

第191章 181.秒了狐娘
　　“那只大块头就交给我啦！”
　　很清楚自己的定位的小狐娘嘴里轻声说着，单手握着灰狼咆哮就从掩体后面翻了出去。
　　“卧槽！老大！敌袭！”
　　眼神不太好的邪教分子这次发现了正在阳光下闪闪发光、甩着尾巴朝着自己等人冲过来的纯白少女，便在互相提醒之后提刀冲了上去。
　　砰！
　　没有管这些像闻到了烤肉香味的饿鬼一样扑来的光膀子矮个子，在一枪撂倒了几个后，小狐娘像开火车一样带着剩余的十多个朝着一边跑去。
　　她的目的就是把这些家伙从空地中间跪着的那些守军身边勾引走，以防自己这边的人的流弹把守军也打中了。
　　“乐子，又来啦！”
　　原本被一堆邪教分子团团围住的金属巨人boss没有去管小狐娘这几个突然出现的不速之客，而是把手中提着的那个守军啪叽的一声甩到了地上，就这么站在原地一动不动的看着这边。
　　看起来就像在头等席上站着看戏的观众一样。
　　不过，当他看到头顶着狐狸耳朵的狐狸少女身后的那条毛茸茸的巨大尾巴之后，整个人都抖了一下。
　　“你们！谁能把那只不人不鬼的妖怪的那条尾巴给我砍下来，我把他升为看门神犬！”
　　金属巨人说着朝小狐娘抬起了握着剑的那根手臂，那通过扩音器传出来的话语传入了众人的挠耳朵里。
　　小狐娘听了他的话之后一惊，但是看着金属巨人好像不打算亲自出手，而是一副随你们怎么玩的样子，又松了一口气。
　　她可不想去尝试扛着它手上的那把冲锋机枪的火力来拉这堆光膀子的矮子乱跑。
　　由于这些矮个子速度不快，再加上本来就腿短，所以根本就追不上这只灵活的纯白狐娘。
　　所以躲掩体后面安逸输出的王楠等人，在合理的火力分配之下很快就把这十多个光膀子的矮子给消灭干净了。
　　“呵哈哈哈哈！有两下子！”看到自己的那些愚蠢的手下就这么被这只狐娘拉着一个一个送了，金属巨人终于无法再保持他那个镇定自若的姿态了，“这就是D-6的最新科技吗！可惜你们走在了一条错误的道路上！”
　　说着他把握着剑的左手用力一挥，原本被他拿在手中的那把巨剑就脱手而出，嚓的一声把刚才那个被他丢在地上的守军俘虏给钉在了地上。
　　砰！
　　不给他喘气的机会，小狐娘按下扳机就朝着金属巨人射出了一发高爆弹，而其他人的攻击这时也打到了金属巨人的身上。
　　被狐狸少女射出的高爆弹糊了一个踉跄，金属巨人顶着王楠等人的火力，把原本被认为是动力装甲能源的那个背包从背后取下来拿在了手中，继续说：“就这？还是让我来教教你们什么叫做‘血肉苦弱，机械飞升’吧，接招！”
　　看着他手中的那个“能源背包”上的那个黑洞洞的巨大炮口，小狐娘瞬间绒毛竖起。
　　在四周都是一片空地无处可躲的情况下，狐狸少女在本能的驱使下往前一扑滚作一团侧翻在地上，然后把尾巴挡在了自己的身体和金属巨人手上的武器之间。
　　咚！
　　随着一声沉闷的巨响，金属巨人手中的那件武器从前面迸发出了巨大的烟雾和火焰，瞬间就把在地上蜷缩成一团的家养狐娘给淹没了。
　　“绫！”
　　自家狐娘什么属性王楠还是很清楚的，别看她这一副身法灵活又攻击力超群的样子，其实她脆的很，一碰就软了。
　　瞧着金属巨人的武器射出的投射物激起的浓烟和尘雾，王楠轻轻地叹了一口气，他知道自家狐娘应该是直接被送回复活点去了。
　　等待会出去再给她道歉吧，下次不让她跑去前面拉怪了，他养的这只可爱狐娘老婆是用来疼的，不是用来让她出去挨打的。
　　“哈哈哈哈！不堪一击！”看着自己造成的杰作，金属巨人垂下了手中握着的那把巨大的武器嚣张的笑着，“肉体什么的都是没有必要的东西！只有强大的机械本身才是必需品！”
　　在场的玩家听了他的话后都感觉心中怒火中烧，连朝着金属巨人射击的子弹命中率也高了不少。
　　“老大，少了大嫂的火力之后好刮痧啊！”
　　一位坐在地上，背靠着一个深绿色的金属箱子正在给手里的冲锋手枪换弹匣的精英队员对着王楠说。
　　“对啊老大，我感觉这游戏的设计师有毛病啊！怎么全是这种重甲的怪物啊，我们用这种破手枪打，他还嫌我们把他挠得脸痒痒呢！”
　　另外一边也传来了另一个人的抱怨声。
　　王楠没有管他们，因他们只是想把心中的郁闷表达出来，并不是想要得到自己的回复。
　　从掩体后面探头，朝着金属巨人的那个大脑袋打出了G17的第一发子弹，看着这条粉红色的弹道，王楠用余光瞥了那些被绑在地上的守军俘虏和被他们丢在一边的武器一眼。
　　喂！你们有人是穿着外骨骼的吧！这些麻绳怎么可能捆得住你们啊！
　　而且原本在他们周围看守的那些邪教分子已经全部被清除了，甚至金属巨人和他们的距离比他们和那些被缴获的武器的距离还要远。
　　但即使是这样，他们也只是跪坐在那边瑟瑟发抖着，完全没有丝毫想要反抗的想法。
　　是因为那些只是小口径自动武器的原因吗？
　　他们是知道那些武器破不了这玩意的防御，所以才没有反抗的吗？
　　“你们这些小苍蝇还挺烦人的啊！那就让我送你们去见上帝吧！”
　　一直被躲在掩体后面的王楠等人打的脸上叮叮当当的，金属巨人也有点不耐烦了，于是朝着他们那边又举起了手中的那把像炮闩一样的武器。
　　“隐蔽！”
　　看着那个巨大的炮口，王楠心中一寒，连忙大喊着躲到了掩体后面。
　　咚！
　　那声沉闷的巨响再次响起，随即王楠就听到了自己靠着的这个掩体上响起了叮铃哐啷的声音，还有很多像是弹片一样的金属碎片，打在他掩体两侧的地上激起了大量的灰尘。
　　原来金属巨人拿着的这玩意是一个垃圾喷射器吗？

第192章 182.出其不意
　　“继续给他刮痧！他的射速快不了，而且基本上没有穿甲能力！”
　　冷静地瞬间分析出了他的这把武器的弱点，王楠向其他人传达了新的命令。
　　“还挺会躲啊！比刚才那只狐妖强多了！”
　　发现自己手中的武器不凑效后，金属巨人把垃圾喷射器重新放回了背后，然后顶着脑袋上不断亮起的火花，大摇大摆地走到自己的剑旁边，伸手呛的一声把它拔了起来。
　　“他不会回血！我们能刮死他！”
　　再次从掩体后面探头，王楠看着系统提示里面那一长串的1点伤害和金属巨人头上的那个已经空掉了四分之一的血条，边给手中的G17换弹鼓边说。
　　“你们以为是我傻子吗？站着不动让你们打？啊？”
　　不幸的是，金属巨人好像发现了王楠等人的阳谋，于是边用右手上的冲锋机枪进行短点射压制，边朝着他们的掩体跑了过去。
　　不过可能是因为这套动力装甲太重了，他跑动的速度不算快，甚至还要比正常人走路的速度要慢上那么一点。
　　“卧槽，老大，这里有两把无后坐力炮！”
　　这时王楠旁边那个靠在深绿色金属箱子上的玩家突发奇想，把箱子打开了，然后就发现里面静静地躺着两根圆柱形的管子。
　　他说完收好手中的枪，用双手捧起一根管子就朝着王楠抛了过去。
　　王楠接过发射器后拿在手上踮了踮，发现有点沉，里面应该是已经装有弹药了。
　　这就是传说中的那种第一人称射击游戏里面，遇到装甲单位时附近必定有反装甲武器的设定吗？
　　“老大，没了，就只有这两把，连备用弹药都没有。”
　　那个队员边把剩下的一根管子拿起来边说，然后把箱子盖上。
　　“保险在这里，记得打开！”王楠揣着发射器，用手指在上面戳着，“其他人掩护！”
　　“你们以为就靠你们手中的几根小水管就想解决我吗！”
　　在慢慢地朝着这边前进的金属巨人刚才也看到了从空中被抛过去的那根无后坐力炮管子，不过他好像丝毫都没有慌张的样子，依旧一副镇定自若的样子在朝着王楠那边“跑”着。
　　“就是现在！”
　　王楠大喊了一声，然后全部人便从掩体后面探了出来，朝着金属巨人倾泻着弹匣的内容物。
　　与此同时，随着差不多重叠在一起的通通两声，两跳白烟从王楠和他旁边出现，直接朝着金属巨人蹿了过去。
　　看来这还是带有火箭推进的无后坐力炮。
　　有火箭发动机加速的炮弹速度非常快，甚至没给金属巨人做出反应的机会，直接撞在了他的上半身上然后炸开。
　　爆炸造成的巨大冲击力直接把这个不到两人高的金属巨人掀翻在地。
　　但是这两发好像是反人员弹药，并不是一般使用的那种反装甲用的炮弹，所以对金属巨人造成的伤害并不算高。
　　金属巨人捂着凹进去了一大块的胸口，慢慢地从地上坐了起来。
　　“还挺疼的，哈哈哈！”
　　“淦了，怎么不是破甲弹啊！”
　　看着他那还剩下足足一半的生命值，王楠丢掉了已经没有用处的发射器，重新拿起自己的G17就给头上还冒着眩晕标记的金属巨人刮起痧来。
　　“老大，我看了一下，这附近好像就只有一个这种可能会装着武器的箱子！”
　　“不会刷新！”深绿色箱子旁边的那个队员重新把箱子打开，发现里面还是空空如也的样子。
　　可恶！难道要活生生把它刮死吗？
　　“你们的弹药还够用……”
　　砰！
　　突然从远处响起了一声王楠非常熟悉的枪声，打断了他的话。
　　这是！自家狐娘的灰狼咆哮开火的声音！
　　正在单手握着G17胡乱开火的王楠就看着金属巨人的腰间突然炸开了一朵耀眼的火花，然后……好像什么也没发生。
　　是独头穿甲弹吗？好像跳弹了。
　　王楠看着金属巨人那连划痕都没有的腰间想着，然后便被接下来发生的事情惊掉了下巴。
　　从金属巨人的位置突然传来的哗啦啦的水声，然后他腰间刚才被“穿甲弹”击中的位置突然出现了一小团好像是水一样的液体。
　　紧接着这一小团液体突然膨胀开来，王楠就感觉自己的视野直接就被这一大堆凭空出现的水给填满了。
　　而这坨看起来就用好几吨重的金属巨人boss也被直接给崩飞到了数十米高的空中。
　　众人被这突然出现的大量液体给吓了一跳，纷纷躲回了掩体后面，然后就看着水流从掩体的两边飞射而过，把地面的灰尘都给冲刷干净了。
　　啪！
　　从天上摔下来的金属巨人这时才摔了下来。
　　已经四散开去，只剩下不到十厘米深的水让他摔的没有那么惨，留了个全尸。
　　【系统：你击杀了邪教头目（精锐boss） 等级22。】
　　【系统：你的队伍完成了“夺回D-6基地控制权”的主要任务以及拯救守军10/10，现在可以选择离开任务空间。奖励已发放至队伍背包，请由队长选择分配方式。】
　　【系统：你升到了19级。】
　　远处，看着弹出来的击杀提示，小狐娘收起枪口还在冒烟的灰狼咆哮，看着朝着这边蔓延开来的水流，跳到了一边的沙袋上。
　　她害怕自己的白丝被水弄湿了，那样会很难受的吧！
　　啪嗒啪嗒的拍打着自己的大尾巴，少女把卡在上面的一大堆金属碎片给甩掉，然后用尾巴朝着远处的王楠那边摇晃着。
　　“绫！”
　　没有管已经摔死的金属巨人，王楠在看到自家狐娘那条在阳光下闪闪发光的大尾巴后就朝着她冲了过去。
　　“卧槽，老大和大嫂好像又要开始撒狗粮了，我们去那边看看那些守军俘虏吧，我是真的吃不下了！”
　　眼看着自己等人打不动的boss就这样出其不意的被解决掉了，其他人刚聚在一起准备庆祝，就看到了自家老大朝着他的狐娘冲了过去，便纷纷预料到了接下来会发生的事情。
　　所以一有人指着远处那一大堆被刚才的水流冲的满地都是的守军俘虏，他们就如获大赦似的朝着那边跑了过去。

第193章 183.动力装甲
　　“嘿嘿，楠，你家的狐娘厉害吧！”
　　站在沙袋上，居高临下的看着正在渡着水跑过来、裤子湿了一半的自家男人，小狐娘叉着腰骄傲的说着，一副做了大事想要夸奖的样子。
　　“这些水……你是怎么整出来的？”王楠跑到小狐娘的腿边，伸出手去抱住她的白丝大腿一把就把她从沙袋上抱了下来，“我还以为你刚才被干掉了呢！”
　　由于被他抱得有些不舒服，小狐娘从他手中挣脱然后灵活的翻到了他的肩膀上，就这样骑在了自家男人的脖子上，随后把尾巴伸到他的眼前，边对他抖着尾巴尖边说：
　　“我下意识的用尾巴挡住了我的身体，没想到他的武器只是把一些金属碎片打出来而已，实际上每一片的动能都不大，所以被我的尾巴全部给挡下来了……只是我被冲击力给推过去撞到了一堆东西，花了好大劲才爬出来的！”
　　狐狸少女说着，朝着一边踢着自己的右脚。
　　王楠顺着她那诱人的脚丫看过去，发现那边的地上乱七八糟的躺了一堆各种各样的箱子。
　　“那些水啊，是昨天早上我突发奇想整出来的一种神奇的弹药，我也不知道它居然会有这么大的威力……”狐狸少女说着把背包里的空间压缩弹的属性页面显示给自家男人看，“走吧，我们去看看这个装甲人给我们掉了什么好东西。”
　　说完，她还用自己的大腿轻轻地夹了夹自家男人的脑袋。
　　“只是装水就有这样的威力吗？或许可以试试装其他东西看看……”
　　“但是要装其他东西的话造价就会变得……要不等有空我们整几发装泥土的试试？”
　　目光直视前方，再用余光撇着这近在咫尺的自家狐娘那被薄薄的尼龙丝织物包裹着大腿，闻着骑在自己脖子上的这只狐娘上发出来的淡淡清香，王楠瞬间就感觉她的这点重量也算不上什么了。
　　于是他把手放在少女的腿上，轻轻地压住防止她掉下去，然后就这样扛着她朝着金属巨人摔下来的地方跑了过去。
　　“我有尾巴保持平衡的，其实楠你不需要这样抱着的。”
　　虽然嘴上这么说着，但是小狐娘也没有去推开自家男人放在自己大腿上的手掌，甚至还调皮的动了动腿，用自己的大腿摩擦着他的脸。
　　被这只狐娘给挑逗得心神不定的王楠撑着雨伞跑着，终于来到了这坨一动不动的金属巨人旁边。
　　然后他就发现了一旁还有一个满是水的大坑，应该是刚才水流出现的时候硬生生的给撑出来的。
　　龟龟，这水的威力是有多大啊！连水泥地都给直接炸出来了这么大个坑，这威力堪比155毫米的榴弹了吧。
　　“我感觉这boss好像知道些什么？他刚才好像说了什么‘D6的最新科技’和逼问守军密码来着？”蹲下把自家狐娘放到面朝下躺着的金属巨人背上，王楠说着踢了这个boss的腰间一脚，“再加上你的指纹能解锁门禁，绫，你说这里会不会……”
　　“会不会和我有关系吗？”
　　狐狸少女听着也摇着尾巴思考了起来，虽然主要任务已经完成了，但是这个基地看起来不小，应该还是有探索的价值的。
　　她看了看时间，距离自家男人上班还有一小时，应该够了。
　　“楠，待会我们再在附近看看呗？”
　　小狐娘说完，摇着尾巴一脸期待的看着王楠。
　　“行啊，趁现在有时间我多陪陪你，否则等待会我去上班你又要自己玩了。”
　　“嘿嘿~”得到自家男人的同意后，狐狸少女站在巨人背上蹲下，然后伸出小手在这件动力装甲上拍了拍，“哇，这个也可以解析耶！”
　　听自家狐娘说她可以解析这套动力装甲，王楠两眼一亮，先是把少女的尾巴拉到手中帮她按摩给她加速解析，然后再朝着其他人那边喊道：“任务已经完成啦，你们有事的话可以先出去，战利品等我出去再分！”
　　“好的，老大慢慢玩！”
　　看着已经开始摸那只狐娘的自家老大，早已经把那些俘虏的束缚给解开的众人看着他发话了，纷纷松了一口气，逃也似的离开了这个任务空间。
　　而那些被解开的守军们在重整队伍并捡起之前被丢在一边的武器后，不敢靠近王楠俩人，只是在那呆呆的站在原地不知道在干什么。
　　一人一狐奇怪的看了一眼那一群正像落汤鸡一样的滴着水的守军们，然后重新把注意力放在了boss身上穿着的这套动力装甲上。
　　“解析速度怎么样？”
　　王楠看着这只已经被自己撸尾巴撸得有点飘飘然的家养狐娘说。
　　“挺快的，已经快一半了，剩下的时间我想再去把守军的那些自动步枪解析一下，就是希望不要再被限制得只能造一把了……”
　　“好。”
　　……
　　很快，被熟练的撸着的小狐娘就把这套动力装甲给解析完了。
　　“楠，这套动力装甲的技术其实不是很高，只是大力出奇迹而已……”狐狸少女说着把页面调整为他人可看，“感觉不是很适合我使用，制造的话需要一些稀有的高级金属材料，不知道要塞仓库里的够不够用？”
　　听到需要稀有材料，王楠伸头过去看了看这个在自家狐娘胸前的半透明界面：
　　【暴怒II(动力装甲)
　　这款盔甲对单兵武器拥近乎绝对的防护能力，使用锂电池供电，全力运转时可使用五分钟。
　　穿戴并启动时：
　　力量+500%
　　速度-85%
　　护甲+1000
　　嘲讽+200%】
　　“倾家荡产的话，可以做出来一套，就是这个五分钟……咋感觉和这个boss的比起来弱了这么多啊？”
　　王楠说着伸手在自家狐娘的头上搓了一把，心想这就是洗白弱三分吗？
　　只可惜的是金属巨人的两把远程武器都随着他的死亡消失了，只剩下了那把巨大的长剑，小狐娘还是挺想要他的那把弹链冲锋枪的。
　　翘起尾巴弯腰从浅水里把巨剑拉起来，少女发现这玩意就算是自己都有点拿不动，更别说把它挥舞起来了。
　　——————
　　《狐娘研究报告》
　　第二章（外观）第三条：不易掉毛，但是毛发受损后也恢复较慢
　　(43/169)

第194章 184.轮回之终末
　　“你好，你手上的枪可以借我看看吗？”
　　收拾完金属巨人boss掉落的破烂后，因为骑在自家男人脖子上接近其他人的话，会让小狐娘觉得自己的腿全部露出来了而感到有点不自在。
　　所以少女也不管自己的白丝会不会被弄湿了，直接拉着王楠就跑到了那一堆守军的旁边，然后逮着一个穿着外骨骼的就问。
　　就是他们的外骨骼，怎么看起来比之前在狐狸之家那里遇到的那几个“合法交易监管者”所用的还要低级不少啊……
　　难道是因为科研部门没有税务部门经费多吗？
　　“可以啊，这位长着尾巴的小姑娘，不过我只能借给你五分钟。”
　　从这位名为“被俘虏的守军士兵（优秀NPC） 等级25”的NPC手上接过那把外形有点陌生的无托步枪之后，小狐娘便提着它，拉着自家男人就躲到了一堆箱子后面。
　　“等会，绫，你看下有子弹么，别待会又是有枪没弹的。”
　　因为是被少女的尾巴卷着手拉着走的，王楠只得戳了戳她的尾巴尖。
　　“我看看。”
　　小狐娘在一个飘在水面上的小箱子上坐下，结果因为自己的体重比箱子的浮力高，箱子被她一屁股给坐进了水中，溅起的水花打湿了少女的裙摆。
　　好在现在她身上的这件是时装，和腿上穿着属于装备的白丝裤袜不一样，时装是每过一段时间会自己刷新清洁度的。
　　整理了一下裙摆不让它打湿自己的白丝，小狐娘用右手握枪然后把弹匣拆下，发现里面装满了子弹。
　　“子弹也有，楠，我们开始吧。”
　　狐狸少女说着，尾巴很自觉的就搭在了自家男人的手中。
　　……
　　在自家男人的协助下，小狐娘很快就解析完了自动步枪和弹药。
　　不过因为背包里的材料不够都做一把的，所以王楠在带着自家狐娘去把借来的武器归还之后就离开副本下线，出门上班去了。
　　他本来是想在副本内直接下线的，结果一点下线就直接被从副本里给踢出去了。
　　看着自家男人化作光点消散，重新变得孤零零的狐狸少女抖了抖自己的耳朵。
　　“那个，我可以在附近转转吗？”
　　她绕着这些呆呆站着的守军NPC转了一圈，然后又找到了一个名字中有“班长”的逮住他就问了起来。
　　不管怎么说这里都是他们的基地，自己想在这里乱逛的话，总得跟他们说一下吧。
　　“漂亮的有尾巴小姐，多亏了你们的帮助我们才在这些可恶的邪教分子的偷袭中活了下来，这个基地里就随便你逛吧，不过你想要拿点什么的话得跟我说。”
　　“谢谢！”小狐娘高兴的抖抖耳朵，想了想后又补充着说，“那可以借我一张门禁卡嘛？”
　　虽然刚才自己接连打开了两扇门，但是万一遇到了自己打不开的门呢？
　　“门禁卡？我们从来不用那东西的，都是用的指纹，毕竟这个手指头比起身外之物的卡片更加安全和方便。”
　　等他说完，小狐娘点点头就离开了。
　　自己总不能把他的手指砍下来用吧！
　　打开地图看了一下，狐狸少女发现这里就是基地的中间了。
　　这个一看起来就意义非凡的基地，中间这么重要的位置就只是一块看起来不太大的空地么？
　　她感觉有些蹊跷，于是便围着这块空地开始寻找起来。
　　三分钟过去了……五分钟过去了。
　　小狐娘整整找了两圈还是什么都没发现，随后少女的头上就亮起了一个大灯泡。
　　只见她跑到了那个已经被晒干了身上的衣服的NPC班长身边，说：
　　“这附近有没有哪些我不能去的地方啊？”
　　“不能去的地方？”正被烈日烘烤得满头大汗的NPC班长听了这只狐娘的话后一愣，“狐尾小姑娘，你想知道那种地方干啥啊，你也进不去。”
　　原来还真的有啊？
　　也不知道这游戏的设计师为什么要连这种玩家都不能进去的区域都要设计出来，不知道要节省资源吗！
　　“我……就想看看门是什么样的。”
　　小狐娘也不知道该怎么搪塞过去，只好挠着自己狐耳随便找了个借口。
　　“emmmmm……那边吧。”
　　狐狸少女顺着他手指着的方向看过去，发现居然是刚才自己被打飞的时候撞翻的那一堆箱子。
　　原来是被倒下来的箱子把门挡住了啊！怪不得自己找了这么久都找不到呢。
　　“嘿嘿，谢谢！”
　　嘴里道着谢，小狐娘蹦蹦跳跳的朝着那堆被自己撞得一片狼藉的箱子走了过去。
　　来到刚才自己爬出来的地方，在用尾巴把几个比较轻的空木箱子给砸飞之后，果然一扇防爆门就出现在了她的眼前。
　　“秘密资料中转室”
　　这是什么奇怪用途的房间？
　　看着门上贴着的牌子上写着的那句“保密房间，非请勿入”，小狐娘发现这一扇门的刷卡机好像和之前的那些长得有些不太一样。
　　看起来要更加高级一些……
　　伸出手指在那块看起来像是指纹识别区域的地方戳了一下，随后刷卡机便突然“出声说话”吓得小狐娘一惊：
　　“一级验证通过，正在进行二级验证，请确保你五米范围内无其他人员，否则你将被视为正处于不安全状态。”
　　话音落下，一个摄像头从刷卡机的顶端升了上来，小狐娘能感觉得到它已经对准了自己。
　　“确认五米范围内无其他人员……表情识别为未被挟持……虹膜扫描通过。”
　　滴。
　　随着这一声微不可查的提示音，刷卡机在把摄像头收回去的同时，旁边的防爆门也缓缓的朝着里面打开了。
　　虹膜……？难道自己不仅是指纹被录入了这个基地的门禁系统，连虹膜信息也被录进去了吗？
　　从已经打开的门走了进去，小狐娘在路过的时候还观察了一下这扇正在缓缓关上的防爆门，发现它起码有一米厚。
　　这里面是存放了什么重要的资料嘛！
　　结果待小狐娘进来一看，里面就只在墙边有一张简陋的无抽屉金属桌子和木椅子，桌面上放着一台亮着的液晶显示器，它旁边还有一部红色的电话。
　　因为门槛比较高，所以外面的水没有从这门外淌进来，小狐娘在进去便把自己那已经湿漉漉的裤袜和鞋子脱掉了。
　　光着脚丫踩在冰冷的地上，狐狸少女啪嗒啪嗒的跑到了桌前拉开椅子坐下，然后就发现这台电脑的桌面上就只有一个“我的电脑”这个图标。
　　这算什么？在自己的电脑里运行游戏，然后在游戏里面玩电脑？
　　甩掉刚才沾在手上的水，小狐娘小心翼翼的挪动着鼠标，在把光标移动到图标上之后快速的点击了两下。
　　【请输入密码：】
　　？？？
　　这台电脑怎么连打开个资源管理器也需要密码？
　　在试了几个自己感觉有可能的密码都不正确后，小狐娘又尝试了几个先打开其他页面再跳回资源管理器的方法，结果一进到盘符界面，就提示自己需要输入密码。
　　咋办呢？把这台电脑解析了？
　　结果狐狸少女找了半天，都没找到主机在哪，还发现这台显示器的线是直接通到了它身后的墙里的。
　　主机是被藏在墙里了吗？
　　小狐娘从椅子上站起来，把显示器搬开，然后就发现了一个自己感兴趣的东西。
　　一根USB线从墙内延伸出来，一个样貌普普通通的U盘正插在上面。
　　这个U盘里面会不会有自己感兴趣的东西呢？
　　把显示器用尾巴卷起来，小狐娘伸出双手小心翼翼的把这个U盘拔了下来。
　　【解析中……1%】
　　看着这个刚拿到自己手中就已经解析了百分之一的U盘，小狐娘尾巴还卷着显示器就激动的坐到了椅子上，全神贯注的盯着它。
　　……
　　【解析中……100%】
　　【解析完成，习得新的可制造项目x2】
　　完成了！
　　不到两分钟就解析完毕了这个看起来结构简单的小东西，小狐娘怀着激动的心情，把视线转移到了自己脸上弹出来的这个窗口上：
　　【不起眼的U盘（普通储存介质）
　　容量：15.10TB/16TB
　　已储存的内容：轨道电梯设计与建造图纸.7z】
　　轨道电梯……的图纸？
　　小狐娘这时才注意到，刚才解析完成的自己获得的可制造项目是两个。
　　平时如果对象没有加装额外部件的话，都只能获得一个的来着。
　　关掉这个解析技能的页面，小狐娘又呼出了制造页面，在最上面的搜索框上输入了“电梯”两个字。
　　果然，一个项目就这么地出现在了搜索结果里面。
　　看着这个图标是一座从太空中拍摄的轨道电梯平衡端的可制造对象，小狐娘点进去看着那宛如天文数字一般需求的材料，瞬间不淡定了。
　　想起之前和自家男人一起去到的那个名为“狐狸之家”的太空电梯副本，再看看自己的制造页面上面的这个可制造项目。
　　聪明伶俐的狐狸少女把这一堆线索串联了起来，便把自己吓得浑身的毛发都竖起了：
　　难道那是自己和王楠收集了足够的材料，成功的把太空电梯建造了出来……到最后，随着机械章鱼的入侵，一切的努力都是徒劳。
　　不过，自己俩人所见的那个，就是真实的未来吗？
　　再次小心翼翼的把U盘插回去，小狐娘还把尾巴上卷着显示器放回了原位。
　　（第三卷 交错的虚幻与真实 完）

第195章 185.穷山恶水
　　把屋里的一切都恢复原状后，小狐娘重新打开了防爆门。
　　她在探头出来观察了，觉得一下应该没人发现自己后，这才从秘密资料中转室里溜了出来。
　　“哈啊~~喵。”
　　看着门关上后，狐狸少女打了一个大大的哈欠。
　　不对劲啊，自己昨晚不是好好地睡了一觉了嘛！
　　怎么还这么困啊。
　　再次打了一个哈欠，差点下巴抽筋的小狐娘知道自己不能再忍着了，必须要睡觉了。
　　自己好像自从变成狐娘之后就非常喜欢睡觉了，特别是在和自家男人确定了关系之后。
　　是因为这具身体平时剧烈运动的比较多，所以积累的疲劳太多了，需要频繁的睡觉来休息嘛？
　　由于王楠没有跟她说过她下线后会强行启动防骚扰，所以担心自己的身体会有什么意外的狐狸少女没有在副本里直接睡，而是在思索了一会后就选择了离开副本。
　　反正这里也被自己探索得差不多了，而且还得到了意外之喜。
　　说是意外之喜，其实用喜忧参半更合适……先不说太空电梯这玩意和自己变狐娘是不是有着什么联系，光是那天文数字一般的造价就不是一般人可以承受得起的。
　　……
　　一些在广场上奔波的玩家就看到温泉旁边白光一闪，一只有着巨大白色狐尾的狐耳少女就这样出现在了众玩家的视线之中。
　　“卧槽！我们这破地方出传说NPC了！”
　　一个离小狐娘比较近的玩家看到了她头上的ID，大声的喊了出来。
　　而他的这一句话听在附近玩家的耳朵里，就宛如老鼠窝里进了一只饿猫，直接就炸锅了。
　　于是大家纷纷拍照的拍照，附近有熟人的则奔走相告，一时间好不热闹。
　　“哇！大家让一让啦……哈喵！”
　　看着渐渐把自己围起来的人群，虽然早已习惯了这样的场面，但是小狐娘现在已经很困了，她就只想回宾馆的房间里去然后美美的睡上一觉。
　　“阿伟！她打哈欠时的样子好看极了！”
　　“可~爱！”
　　……
　　“大家让开啦！”
　　小狐娘有点不耐烦了，怎么这地方的玩家都不听自己的话的啊！
　　“这位狐娘小姐，请问你有什么困难需要帮助的吗？”
　　甚至还有人搬出了那种能触发NPC任务的对话来。
　　要不是这只漂亮的纯白狐娘看上去眼神凶恶，可能这些玩家就不只是远远的围着，而是直接贴上去直接要任务了。
　　“你们听不听得懂狐话啊！”
　　小狐娘有些生气了，她掏出了一发空间压缩弹(水)。
　　虽然这里是安全区不能使用武器，但是自己只是打开一个箱子而已，所以问题应该不大。
　　想起以前自己刚变狐娘的那时候，靠着尾巴炸毛的冲击力就击飞了一只小萝莉，可以说在安全区里也不是绝对安全的……
　　又比如那时候在屋顶上被晒死的黑衣人。
　　看着离自己越来越近的人群，狐狸少女二话不说便抬起手来，握着那发子弹就往地上一砸。
　　当！
　　这发子弹落地时发出了一声清脆的声音。
　　“哈哈哈哈，快看，这只狐娘好像生气了，她都砸东西了！”
　　某几个玩家觉得欺负这只漂亮的传说狐娘很有趣，夸张的大笑了起来。
　　但是下一秒，他们就笑不出来了。
　　在这只狐娘脚边突然出现了一小滩清澈的水，然后便在转瞬之间膨胀开来，哗的一声把附近的玩家和纯白狐娘都给挤到了空中。
　　“卧槽！这游戏的NPC怎么会用魔法的啊！！！”
　　“这是从异世界来的狐娘魔法师吗！“
　　不少玩家被这突如其来的意外情况给整懵逼了，在天上旋转着的同时无力的扑腾着。
　　果然，在安全区里面用的话虽然没有伤害，但还是会触发物理效果的。
　　同样飘在十数米高的空中，小狐娘边思考边甩动尾巴调整着自己的姿势。
　　看着下面开始成片出现的白光，少女知道是有一些朝着四周飞去的玩家已经落地了。
　　可惜啊，他们掉落的东西都没法去捡，否则自己又会被围起来的吧。
　　重新把视线转回自己的身下，看着那越来越近的屋顶，小狐娘嘿嘿的笑了一声。
　　自己的计算果然没出错，虽然自己就处于爆点旁边，飞的最高，但是自己着陆的地方距离地面也挺高的。
　　把被风吹得有些凌乱的尾巴从胯下伸到身前，狐狸少女在落地的那一瞬间双腿弯曲，用毛茸茸的尾巴先落地然后再往前翻滚了好几圈卸掉了身上的冲击力。
　　尽管如此，落地的那一下还是扣掉了小狐娘将近一半的生命值。
　　“D区……”
　　用手揉着自己那被压的隐隐作痛的尾巴，狐狸少女从地上爬了起来，然后弯着腰扶着屋顶上的一个不知道干什么用的机器开始干呕起来。
　　刚才翻滚的那好几圈把她给晃晕了，她觉得自己就算是怀孕的时候都没有这么难受过。
　　过了好一会儿，狐狸少女才感觉自己的眩晕症状好一些了，便跑到屋顶的边缘，想看看刚才自己的杰作。
　　这不看还好，一看吓了一大跳。
　　广场上原来的那个有点破旧的坏喷泉已经不见了，变成了一个直径约莫六米的大坑。
　　然后下面的水管好像还爆掉了，正在往外面喷着水，那个水柱有将近十米高。
　　除此之外，本来广场上那密密麻麻的人群已经不见了，就只剩下了一些被弹到广场边缘的小猫两三只。
　　看着下面的水流推着死亡玩家们掉落的物品向着这个城镇的外面流去，小狐娘缩了缩自己的脖子。
　　好像有点糟糕啊，这地方的NPC会不会要自己赔钱啊？
　　“哈~~”
　　这样想着，狐狸少女又打了一个大大的哈欠，于是她摇摇头把这些不重要的想法甩了出去，转身就朝着旅馆的方向跑了过去。
　　就算是天塌下来了，现在她也要睡觉！
　　于是，在屋顶上快速移动着的小狐娘很快就回到了自己在旅馆里面的房间。
　　要不要下线去现实里面睡觉呢？
　　小狐娘看着床上那有些凌乱的被褥思考着。

第196章 186.扼杀危险
　　或许，还是下线睡觉比较好吧……在游戏里睡的话，说不定就会有人因为刚才的事情来打扰了自己。
　　所以，做出了决定的小狐娘，往床上一趟就下线了。
　　……
　　下雨了啊。
　　下线后的小狐娘先是闻了闻被窝中那自家男人残留着的味道，然后便发现从窗帘外面透进来的光有些微弱。
　　待少女跳下床跑过去一看，发现才下午四点的现在，外面居然就已经一片漆黑了，雨水正像天空被捅穿了一个洞一样往下面倾泻着。
　　首都这里居然也会下这么大的雨吗？
　　先在家里跑了一圈把门窗都给好好的关上，再看看也没有地方漏水后，松了一口气的家养狐娘这才重新跑回了房间。
　　毕竟这个房子自己以后也要住的，可要好好的爱惜它。
　　抬手捋了两把自己的狐耳，小狐娘用脑波猫控制着手机给自家男人发了一个信息：
　　【楠，下暴雨了，待会回来的路上注意安全。】
　　然后不等他的回复，已经困得睁不开眼了的狐狸少女便往后一仰直接砸到了床上，在这张床的呻吟声中卷起被子就进入了梦乡。
　　……
　　轰隆！
　　乌云密布，正在下着倾湖暴雨的天空中闪过了一道白色的闪电，把这个被遮住了阳光的城市照亮了一瞬间。
　　“小李啊，下这么大的雨儿，你就不用像根电线杆一样站那儿啦，进来摸会儿鱼儿，玩会儿手机吧。”
　　小区的大门处，一个老保安正在操着一口纯正的首都腔，教一个新来的年轻保安怎么去做一个会摸鱼的保安。
　　“不用了，大爷，您就那里面待着吧，今天这门我给您看好咯！”
　　这位年轻的保安目不斜视的说着，目光警惕的在每一个从小区门前路过的人身上扫过。
　　看着他这挺拔的站姿，老保安顿时感觉连他自己都精神了不少。
　　就在这时，风向突然改变了，一阵大风横扫而过，把不少雨滴刮到了站在屋檐下的年轻保安身上。
　　“你看那你裤腿儿都湿啦，快进来吧！”
　　老保安因为躲闪不及身上也被溅了不少雨水，他说着就不再管这个固执的年轻人，自顾自的跑回关着窗的保安岗亭里面去了。
　　说是岗亭，其实这是一个加宽了四周屋檐方便站岗的坚固混凝土建筑物。
　　突然，一个披着黄色雨衣的外卖员手里拿着一个小袋子，小步快跑着朝着小区走了过来。
　　“去哪一户的？登记一下。”
　　年轻保安很尽职尽责的拿出身后桌子上硬壳装着的本子递到了外卖小哥的手中。
　　“1栋2单元22楼……”
　　外卖小哥写下了自己的名字、电话号码和目的地，不过在交回本子、与年轻保安对视的时候，他的眼神却躲闪了一下。
　　“辛苦了，进去吧。”
　　好似没有发现他的异常，年轻保安在看了看他写的东西之后就打开了过人的闸机，然后转身弯下腰把本子放回桌面上。
　　“谢谢。”
　　外卖小哥道了一声谢，然后用提着袋子的手压着自己的雨衣就朝着闸机走了过去。
　　“洞幺，有情况，一个披着雨衣的年轻〇团外卖员上去了。”
　　看着外卖小哥那渐行渐远的背影，年轻保安把手放在自己的耳背上，细声细语的说着，仿佛在自言自语。
　　……
　　电梯里，外卖小哥先是掀开自己的雨衣来查看了一下藏在雨衣下的一些小玩意，然后才想起来电梯内是有监控的。
　　他整个人吓得肩膀都往上跳了一下，在藏好兜里的东西后，鬼鬼祟祟的瞥了一眼监控摄像头。
　　刚才自己是背对着摄像头的……应该看不到吧？
　　不管了，今天自己一定要和她面对面的讲清楚了！
　　美女，我跑外卖养你啊！
　　叮咚。
　　一声代表着电梯到达目标楼层的声音响起，外卖小哥鬼头鬼脑的伸出头来朝着电梯门外的走廊两边看了看。
　　在确定没有人后，他这才提着手里的那个小袋子向着王楠家的门口走了过去。
　　门边是走廊的窗户，他先是双手撑在窗沿上，任凭被狂风裹挟进来的雨滴砸在自己的脸上，抬头看了一下那仿佛近在咫尺又远在天边的王楠家二楼阳台的栏杆，摇了摇头。
　　以人类的身手，这个距离是不可能上的去的。
　　于是他把手中的袋子放在门边的地上，再从衣服中拿出来了一根细细的铁线。
　　他可是花了好大的价钱才从五手贩子那里买到了撬锁的教学视频，连着学习和练习了整整一天，这才打算上门亲自尝试。
　　然后他就犯了难——这是一个电子锁，虽然也有物理钥匙的功能，但是它和一般的锁不一样。
　　这种锁为了恶心那些心怀不轨的人，不仅钥匙形状极其复杂，钥匙孔甚至是在锁体正下方的，就边缘就直接贴着门。
　　他想把手里的铁线从钥匙孔伸进去，就发现自己甚至没法好好地捏住这根铁线，因为门把自己的手给顶住了……
　　而就在他打算放弃今天的行动，回家再好好地练习一番时，一个声音突然从他的身后响起，他瞬间浑身的冷汗都给吓出来了。
　　“兄弟，整手艺活呢？”
　　话音刚落，不给外卖小哥反应的机会，他就被身后的人给把双手都拉到了身后，然后一副手铐咔哒的一声就卡在了上面。
　　“等等！我……我是无辜的！”
　　外卖小哥说着就想回头看看这个能悄无声息接近自己，并把自己制服的人是何方神圣。
　　“少废话！”外卖小哥身后的人一把按住他的头不让他转过头来，然后直接一个头套就套在了他的头上，“为了防止你喊冤，我刚才可是录下了你撬锁的全过程。”
　　“我……我只是在…唔唔唔！”
　　不等他说完，一团巨大的棉花就塞进了他的嘴里，堵住了他接下来的话。
　　叮咚。
　　随着电梯开门和关门的声音，王楠家门口外面的走廊又恢复了原状。
　　……
　　“呜……好吵啊！”
　　蜷缩在被窝里抱着自己大尾巴睡的正香的家养狐娘抖了抖耳朵，她被刚才从阳台那传来的大喊大叫的声音给吵醒了。
　　(44/170)

第197章 187.礼物
　　怎么回事啊！平时安安静静的邻居怎么突然就吵了起来了？
　　被吵醒了的纯白家养狐娘痛苦的在床上扭来扭去。
　　唉，有时候听力太强也不好啊！
　　看来得给自己物色一套耳塞什么的了，就是不知道有没有适合自己头上这双狐耳的产品？
　　这样想着，小狐娘抬手放到自己的耳朵根部上，小心翼翼的伸出中指，朝着自己的狐耳耳廓就伸了进去。
　　随着狐耳内侧那些长长的绒毛被狐狸少女那纤细的手指轻轻地拨开，她在自己的狐耳中摸索了一番后，终于找到了耳洞的位置。
　　“嘤……”
　　突如其来又意料之中的触感从自己的狐耳之中传来，狐狸少女那张精致的小脸瞬间就变得通红。
　　赶忙把手指从自己的狐耳之中抽了出来，小狐娘的耳朵抖了好几下，这才把那种奇怪的感觉给驱去了。
　　不过这次深入的探索也让少女了解到了自己的狐耳耳洞的大小——别看自己的狐耳比人类耳朵要大上那么多，其实耳洞就大了一点点而已，甚至自己的中指都没法伸进去。
　　“喵呜~~~”
　　张大嘴巴露出上下四条洁白又修长的虎牙，小狐娘打了一个又大又可爱的哈欠。
　　于是还未补充足够睡眠的家养狐娘便重新把狐耳垂下，闭上眼睛搂着自己的尾巴又继续睡觉了。
　　待我们可爱的小狐娘睡着之后，时间便过得飞快。
　　……
　　游戏内。
　　一只金发猫娘正从窗户里探出来了半个身子，脸色阴沉看着窗户下方的街道上正潺潺流着的细微水流出神，不知道在想着什么。
　　啪！
　　猫娘突然重重的把窗户关上了。
　　“你们这群狗东西！”站在一个不高的木箱子上，这只猫娘伸手指着屋内的其他几个人破口大骂着，“平时看我好欺负就算了，我不跟你们计较，结果你们看看今天给我惹出了什么事情，啊？
　　“我之前废了好大的劲才把她的好感从60刷到58，再看看你们呢！一群成事不足败事有余、只会吃空饷的狗东西！”
　　“猫娘”少女白洛洛骂的很难听，但是其他几人不但没有生气，反而一脸享受地用充满期待的目光看着这只金发“猫娘”。
　　好似在祈求她再多骂一点似的。
　　“你，你你你们！”
　　看着他们那一脸享受中又带着期待的表情，白洛洛就气不打一处来。
　　她生气的晃动着身后的金色猫尾，不自觉的在空气中划出一个爱心的图案，然后察觉到什么的少女一把就掐住了这根不听话的尾巴，继续说：
　　“反正，你们给我去跟那只白毛狐娘狠狠地道歉！”白洛洛说着用自己那穿着小皮鞋的叫重重的跺了一下脚下踩着的箱子，“再搞砸的话我就把你们都踢了！以后就再也没有机会看到兽耳娘了！”
　　“卧槽！大姐头，那种事情千万不要啊！”
　　“我们也是一时鬼迷了心窍啊！好，好不容易才看到一只从未见过的、栩栩如生的大尾巴狐娘，大家把持不住也是可以理解的吧！”
　　“没有兽耳娘看我们会活不下去的！”
　　pia！
　　白洛洛像鞭子一样甩动尾巴，抽打出了一声巨响，吓得屋内的众人瞬间哑口无言了。
　　“这么喜欢兽耳娘，当时你们怎么就不去加入逐鹿星河？跟着我这只假猫娘干嘛！”
　　“他们……他们不要啊！”
　　“啊啊啊啊！你们这一群废物！”
　　……
　　与此同时，这个城镇的另一边，小狐娘和自家男人所下榻的旅馆，房间门外。
　　“她就住在这间房间里面吗？”
　　几个穿着西装，套着荧光衣的人站在门外，他们把目光投向被围在中间的那个人身上，好似在等他发话。
　　只见他们的反光背心上写着大大的“城市综合维修”几个大字。
　　“对，事后我们调查了监控录像，发现那只……那位拖着一条大尾巴的女孩就是跑回了这家旅馆的，然后我刚才问过前台的了，她就住在这间房。”
　　“是外来者吗？”
　　“不是，是原住民，还是……”
　　“好吧！”不等他说完，领头的人就打断了他的话，“既然不是外来者的话，你们就回去吧，我待在这里等她出来再和她商量商量赔偿的事情吧。”
　　“好的功头，那我们先回去监工了。”
　　“对了，你们先把水阀关了再修。”
　　“卧槽，忘了！我说水怎么抽不干！”
　　……
　　18点52分。
　　把车停进车位后，王楠从自家狐娘的车上下来，然后走到后门出打开门，从里面把一袋打包好的晚饭和一个包装精致的小盒子给提了出来。
　　小心翼翼的用手拿着这个小盒子，在把车门关上并锁好后，王楠面带微笑的朝着电梯走去。
　　当他经过一个转角的时候，迎面遇上了一个年轻的保安，他便微笑着跟他点点头以示问好。
　　奇怪，之前的保安不都是一些年过花甲的老头么，怎么突然就换了一批年轻人了？
　　不过换了年轻人也挺好的，因为肉眼可见的，小区日常巡逻的频率大大的提高了——证据就是这两天不管是上班还是下班，王楠都能看见有年轻的保安在各处巡逻着。
　　他也没有往深处想，比如是自家狐娘导致的什么的，因为这些事情都没有打扰到他和自家狐娘的亲密二人世界，所以他就没去管了。
　　“卧槽，这雨！”
　　王楠走出电梯就被旁边窗户飞溅进来的水滴扑打在了脸上。
　　走到窗边看了一眼窗外那依旧厚实的不像话的黑云，他在打了个寒颤之后伸手把走廊的窗户关上了。
　　用指纹解锁门走了进去，王楠发现所有窗户都被关上了。
　　玄关走廊的那个落地窗，他记得出门前是开着的来着。
　　难道自己养的那只血统纯正的白毛狐娘现在不在游戏中吗？
　　“绫？”
　　轻轻地叫了一声，等了两秒也没得到回应的王楠便在换了鞋子之后走进了客厅。
　　以自己的这只狐娘老婆的过人听力，这样叫她没回应的话就不用再叫了，她肯定不是在睡觉就是在玩游戏。

第198章 188.真实
　　走进客厅把手里打包的晚饭放在饭桌上，王楠蹑手蹑脚的回到了房间里。
　　“呼~喵~”
　　可能是睡觉的姿势有点不正确而导致呼吸道被压迫到了，此时这只狐娘正在轻轻地打着呼噜。
　　原来她就算是打呼噜都能这么可爱呢。
　　把一直被拿在手中的那个小盒子放在床头柜上，王楠小心翼翼的拉开自家狐娘盖住脑袋的被子，便发现这只小动物正用一个非常不雅的姿势，呈一个大字趴在床上呼呼大睡着。
　　你问为什么是“大”字而不是“木”字？
　　因为这只狐娘她是压着自己的尾巴睡的。
　　看着狐狸少女头顶那两只软趴趴的狐耳，王楠的手伸到一半就卡在了空中……
　　要不要叫醒她呢？
　　自己也不知道她是什么时候睡的，这只狐娘平时非常喜欢睡觉，贸然叫醒她的话……虽然不会被咬，但是她还是会不开心的吧。
　　不过自己叫她起来是准备喊她吃饭，她应该也是会原谅自己的吧？
　　“呜……楠？”
　　就在王楠在脑海中天人交战时，小狐娘的声音打断了他的思考。
　　好似突然地闻到了浓郁的自家男人那让自己深深着迷的味道，她原本耷拉着的耳朵瞬间竖了起来。
　　睡眼朦胧的家养狐娘抬起小手搓搓自己的眼睛，在眨眨眼后便看见了正坐在床边的自己那朝思暮想的男人。
　　“你回来啦！”
　　虽然少女没能去门口迎接他下班回家，未能好好地尽到一个妻子的责任。
　　但是亡羊补牢为时未晚，还没完全睡醒的狐狸少女挣扎着从床上爬起来，直接蠕动着钻进了王楠的怀中，好让这个辛苦工作了一天的男人，能好好地享受一番自己这只狐娘那美妙的身体。
　　看着那条悠闲地摇晃着的狐狸尾巴，王楠伸手搓搓她的后脑勺，把少女撸的直呼呼，最后再戳了戳她的头顶。
　　心有灵犀的家养狐娘知道自家男人这是有什么事情要跟自己说，于是抬起了脑袋，蓝色的眼睛睁的大大的与他对视着。
　　“啾？”
　　“噗，啾你个头啦，你又不是小白。”
　　被这只狐娘逗笑了，王楠伸手在她柔嫩的小脸上轻轻地掐了一下。
　　不过，说起小白，不知道现在游戏里面，远在狐狸之家的小白和它的那几只女儿怎么样了呢？
　　自己两人留下的食物应该够它们霍霍的吧？
　　“绫……老婆，给你这个。”
　　看着这只正一脸期待的看着自己的家养狐娘，王楠用一只手环绕在她的后背上把她抱住，再用另一只手把床头柜上的那个小盒子拿了过来，放在这只狐娘的眼前晃了晃。
　　“这是……？”
　　看着这个精美包装的盒子，家养狐娘瞬间瞪大了眼睛，伸出手去就想要拿过来。
　　结果王楠好似早就预料到了这只狐娘会出手抢夺似的，在她伸手的瞬间就把拿着盒子的手高高的抬了起来。
　　“咕！拿来吧你！”
　　小狐娘身后的尾巴如闪电般射出，瞬间就从自家男人的手中把那个小盒子给抢了过来。
　　“卧槽！小狐崽子你不讲武德！”
　　“哼，黑狐白狐，拿得到礼物的就是好狐！”
　　没有管一脸惊讶的自家男人，小狐娘从自家的尾巴尖上把那个小盒子捧在了自己的手中。
　　里面的会是什么东西呢？
　　这还是在现实世界中，自家男人除了某种白色液体之外给自己送的第一件实体礼物——以前的饭什么的不算！那是自己这只狐娘活下去所必须的！
　　这个盒子这么小，包装却这么精美，会是什么呢？
　　“绫，你不打开看看么？”
　　看着这只纯白狐娘就这么一直捧着盒子也不打开，期待少女收到礼物时反应的王楠有点等不及了，于是开始催促她。
　　“别急嘛，让我好好猜猜。”小狐娘抬起脑袋与自家男人对视起来，脸上那开心的表情完全掩饰不住，连原本漂亮的大眼睛此时都微微地眯了起来，“这么小的盒子……难道是戒指？”
　　说着，狐狸少女伸出一根手指轻轻地点在自家男人的胸口上：“又或者……是我和你之间玩游戏时需要用到的那种小雨伞？真是的，都说了不需要这种东西了，我嘛，无所谓的……”
　　咕咚。
　　看着自己怀中的这只风情万种的处子狐娘，王楠重重吞了一口唾沫。
　　此时此刻，他真的好想把她就这么推到在这里，直接把她给就地正法了啊！
　　不管了，撑伞！
　　“别闹，干正事呢你顶我干什么！”
　　被王楠撑起的雨伞顶得不有点舒服的家养狐娘，很熟练的伸出尾巴去给它调整了一下位置。
　　“绫啊，这不是你诱惑我的吗……”
　　“哼，那就给本狐娘好好地蓄力，”看似纯洁的纯白狐娘嘴里却说着和她气质完全不同的话语，“今晚再全部朝着我释放出来。”
　　不过磨蹭了半天，还惦记着这个盒子里面东西的小狐娘忍不住了，用左手捏着盒子的盖子，小心翼翼的就把盒子给打开了。
　　只见一个淡蓝色的狐尾状发饰静静地躺在盒子中间。
　　“切，我还以为是求婚戒指什么的呢……”
　　小狐娘口是心非的说着，其实她很喜欢这个礼物，这可是自己最喜欢的狐狸尾巴！
　　“绫…因为我们不是还没领证吗，所以我就想等领证之后……”
　　看着嘟着嘴巴的自家狐娘，王楠有点不知所措，满头大汗的跟她解释着。
　　自己莫不是干了一件坏事，本想送礼让她开心的，但是现在好像反倒让她不开心了？
　　“哈哈哈，逗你的！”
　　发现了这个抱着自己男人眼中那一闪而过的失落，狐狸少女知道自己不能太过分了，否则晚上的时候自己就有的受了。
　　啵！
　　抬头在自家男人的嘴唇上轻轻地啄了一下，小狐娘歪着头，用双手掂着狐尾发饰，把它戴到了自己右边的刘海上。
　　再稍微整理了一下刚才蹭他的时候蹭得有点凌乱的头发，狐狸少女眨着眼睛向自家男人展示着脑袋上这个新的发饰。
　　于是刚从这只狐娘的吻中回过神来的王楠，在看到她这仿佛焕然一新的装扮便又呆住了。

第199章 189.未雨绸缪
　　淡蓝色的狐尾发饰被轻轻地别在少女的头发上，与她那仿佛会说话的蓝色眼睛交相辉映，在衬托出少女的娇俏可爱的同时又为她增添了一丝不一样的色彩——让这只几乎全身上下都是白色的家养狐娘更多了几分真实感。
　　“看呆了吗？真是的，你不是天天都有看着的嘛！”
　　在自家男人的眼前挥挥手，小狐娘在发现他没有反应之后便从他怀中爬了出来，坐在床边伸出手去拿起被放在床头柜上的镜子，拿到脸前开始自我审视起来。
　　不看不知道，这一看小狐娘把自己都给迷住了。
　　为什么只是加上了一个小小的发饰，自己的气质就完全不一样了啊！
　　“嘿嘿，我好看嘛？”
　　小狐娘鸭子坐在床上，看着自己面前这个呆住的男人笑着问道。
　　过了好几秒，少女在发现自家男人还是没反应后便伸出尾巴在他的脸上蹭了一下。
　　“嗯，绫，我……”
　　啪叽！
　　小狐娘从床上半跪起来，拍了一下他的脑袋然后说：
　　“把你那一副立即就想要和我繁衍后代的眼神收一收，还是说你想来个饭前运动嘛？”
　　一听她说起运动，从腰间传来的幻痛瞬间提醒了这个男人，他眼前的这只可是吃人不吐骨头的小妖精。
　　“那还是不了吧，绫，嗯，该吃饭了。”
　　“吃饭！吃饭！”
　　……
　　“啊！对了，楠，你上班后我自己在基地里面逛了一下……”
　　饭桌边上，贤惠的家养狐娘站在自家男人的身边，正在帮他把袋子里装着的晚饭拿出来。
　　“有什么发现吗？”
　　看了正拉开凳子坐下的狐狸少女的那条大尾巴一眼，王楠说着把视线重新放在自己眼前的饭盒上，拿出筷子后把它打开。
　　“我解析了一个U盘，然后我现在可以做太空电梯了。”
　　“太空电梯啊，那挺好的。”
　　王楠说完夹了一块肉进嘴里，嚼了一口之后发现不对劲：
　　“绫，你刚才说什么？”
　　“刚才？”家养狐娘有点好奇自家男人的平静，于是尝试着回答，“‘我解析了一个U盘’？”
　　“不是，咳咳，后半句。”
　　话说的比较急的王楠不小心呛到了，他连忙起身伸手过去把被放在桌面另一边的水壶拿过来，也不用杯子，就提着水壶对着自己的嘴巴直接倒了下来。
　　“慢点喝啦。”
　　贴心的纯白狐娘这时把小手伸到了自家男人的嘴巴下方，帮他接住漏出来的水好不让他的衣服被打湿。
　　“咳咳，好了，绫，你刚才说什么电梯？”
　　王楠说着把手放在了这只狐娘的肩膀上，好似怕她突然跑掉了似的。
　　“太空电梯啊，我现在可以做了。”
　　……
　　“所以，就是这么回事。”
　　游戏内，狐狸少女坐在自家男人的身边，调出自己的制造页面找到轨道电梯的制造项目展示给他看。
　　“这……”
　　王楠在大概的看了一下之后把视线放到了他身边的这只纯白狐娘的眼睛上，看着她瞳孔中自己的倒影，口中欲言又止。
　　“对，我也是那样想的。”
　　与自家男人对视着的狐狸少女仿佛知晓了他的想法，少女先是用尾巴蹭蹭他的后背，再伸出双手挽住了他的手臂。
　　“所以，楠，这个轨道电梯……”
　　“先放着吧，就算现在做出来了也没什么用不是么。”看着一脸担忧的自家狐娘，王楠把另一只没有被她抱住的手臂扭回去放在她的尾巴上轻轻地拍打着，“不过如果我们之前去的那个是真正的未来的话，我们可能就得早做准备了。”
　　“准备？”狐狸少女边轻轻地抖动着自己的尾巴回应着他对自己尾巴的抚摸边说，“你是指……？”
　　王楠看着房间的天花板思考了以后，然后重新与这只狐娘的眼神对上说：“公会仓库和你这里不是都有不少金币么，反正放着也不会产生利息，不如尽早把它们花出去呗。”
　　“嗯，也好。不过不要一次性购买太多哦，那样的话会导致材料涨价的。”
　　对于自家男人想要动自己的小金库这一点，小狐娘倒是觉得没什么。
　　未雨绸缪还是好的，她可不想到了机械章鱼全面入侵的时候还让其他人靠着那些小破手枪去反抗，那样的话怎么看都会剧情重现的吧！
　　“那我先拟个计划吧，材料是会越来越便宜的，现在先慢慢的收购就好了。”
　　王楠说完，轻轻地拍了拍这只狐娘的狐耳，随后就开始着手布置起来。
　　把视线从这个被自己挽着的男人身上收回来，小狐娘这时才注意到了一条系统消息。
　　【系统：向你转发一条旅馆前台的消息：“有空开一下门，关于中午的那件事。”】
　　“啊！”
　　小狐娘这时才想起了自己中午时闹出的那个大动静，只是她没想到居然这么快就被人找上门来了。
　　自己不就是睡了一觉，然后再跟自己的男人吃了顿饭，撒了点狗粮而已嘛。
　　看看好似还在发呆的王楠，小狐娘知道他还在揣摩着，于是没有打扰他，自己蹦下床跑到门边打开了门。
　　吱呀……
　　进入小狐娘视线的是一个头上顶着“城市综合维修队负责人（优秀NPC）”的ID的男人。
　　这人比小狐娘要高上足足两个头，他的皮肤晒得黝黑，一件不怎么合身的反光背心穿在他的身上略显滑稽。
　　“那个……苏小姐你好。”看到门终于打开了，在门外待机了数小时的工头把腰弯成九十度像小狐娘鞠了个躬，“方便进去说吗？”
　　“哦，哦！你等会！”
　　挥手示意他站在门外等一会，狐狸少女跑回床边就发现自家男人好像已经弄完了他的事情，正在目不转睛的看着自己。
　　“楠，就是，那个……”
　　花了一小会儿，小狐娘跟他解释清楚了事情的来龙去脉。
　　“绫，这也不怪你，都是这边的玩家们太过分了。”王楠也没想到这边的玩家们居然会在大庭广众之下做出来堵人的这种事情，感觉有些义愤填膺，于是牵起狐狸少女的小手拉着她朝着门走去，“走吧，我帮你去理论理论。”
　　(45/176)

第200章 190.健忘
　　一人一狐走到门边，看着那个强壮的NPC，王楠没有感到丝毫的退意。
　　“你好，非常抱歉我家的这只给你们惹了麻烦，但是这也是事出有因……”
　　“外来者？”看到王楠的第一眼，工头的眉头微微的皱了一下，然后在看到王楠身后的小狐娘时又舒展了开来，“是这样的，非常抱歉给你家的……给苏小姐带来了不好的体验，这是我们的补偿方案，你们觉得如何？”
　　他说完不等两人做出反应，直接就发过来了一个交易请求。
　　【交易（立即支付）
　　发起方：城市综合维修队负责人（优秀NPC）
　　提供：2800金币
　　接受方：苏绫（NPC）、王楠（玩家）
　　备注：这是补偿给今天中午苏绫小姐在那件事情上的精神损失费】
　　这是一份单方面赠予的交易请求。
　　虽然这2800金币对于现在的富狐娘来说不算很多，但是现在遇到了不仅能不赔钱，还可以小赚一笔的机会，她还是很开心的。
　　“楠，要同意嘛？”
　　她还是决定问问自家男人的看法。
　　王楠对着她点点头，然后说：“只要我们接下这个交易，这件事情就算结束了吗？”
　　“对，毕竟我们这个小地方也没有太多的钱，为了修复广场和清理整个城镇还需要花上不少，这些已经是在不影响城镇运营的情况下的极限了。”
　　工头说着，他那张黝黑的脸就红了起来。
　　这么大的一个城镇这么穷，说出去他都觉得丢人。
　　“那我能不能不要这笔钱，而是选择惩罚那些……欺负我家狐娘的人呢？”
　　“啊？！”王楠的这个提议把工头给呆了一下，他本来想着最多也就再多给一点，没想到对方居然是揣着这样的想法，“这，这个应该是有点难度的，毕竟那些外来者们也没有对苏小姐干出什么实际的……”
　　气氛一时间尴尬了起来。
　　而小狐娘的打算则是收下这笔钱，然后就可以用这笔钱去发布追杀那些玩家的任务了。
　　她可是把好几个在人群中拱自己火的家伙的ID给好好地记在了本子上的，生怕自己给忘了。
　　所以挽着自家男人手臂的这只家养狐娘便以一个面前的这个NPC看不到的角度，用自己的尾巴戳了戳王楠的后背。
　　“？”
　　正在脑海中组织着语言的王楠突然身后被毛茸茸的东西戳了一下，早已经熟知自家狐娘老婆的身体每一个部位的触感的他，知道这是自己身边的这只狐娘正在叫自己。
　　于是他把注意力从交易界面上收回来，转头与身边的这只狐娘对上了视线。
　　一瞬间，王楠便理解了自家狐娘的想法，于是拉起了她的手和她一起点下了那个浮在半空中的半透明页面上的那个“接受”的按钮。
　　“既然这样的话，那我们就接受了。很抱歉为你们添了这么大的麻烦。”
　　王楠说完拉着自家狐娘一起微微向他行了个礼。
　　“你们同意了吗！啊哈哈哈太好啦！”本以为要再废上不少口水的黝黑强壮男子手舞足蹈的笑着，开心的像一个巨大的孩子，然后又把腰弯成朝着面前的一人一狐鞠了个躬，“那我就先离开啦！今天不用加班真的是太好啦，哈哈哈！”
　　看着他那渐行渐远的背影，小狐娘和王楠相视无语。
　　“楠，这游戏里面的NPC都这么高智能的吗？居然还会讨厌加班？”
　　看那个NPC离开后，小狐娘边用尾巴把门带上边说着就把自家男人往房间里推。
　　“如果这些NPC都是人工智能的话，我觉得这不是一个好兆头。”
　　王楠说着就这样直接被她推到了床边坐下，他奇怪的看了看这只狐娘，心想她莫不是又想那个了？
　　“对了，楠，你是不是忘了一件事情？”
　　果然！这只狐娘是在想着色色的事情吧！
　　不行！现在来的话还太早了！
　　于是他只得装傻道：“啥事啊？”
　　说完他在心中叹了一口气，都说婚前姨妈拦路虎，婚后姨妈救世主……可是他这都还没和这只狐娘领证呢，就快被她给吃干抹净了。
　　更何况这只狐娘根本就不会来姨妈！
　　她是就算怀了都依旧生龙活虎的那种！
　　而且刚生完就能继续！
　　这真的是太可怕了……自己就是被加了那么多的增益都顶不住她的这种狂轰滥炸啊！
　　想到这里，王楠就感觉自己以后的床上生活怕是会黯淡无光。
　　看着这个忽然神游天外的自家男人，小狐娘歪着头眨眨眼睛，不解的看着他，然后说：
　　“你把戏踢了没？”
　　“卧槽！我忘了！”王楠这时才发觉自己这是误会了自家狐娘了，瞬间尴尬的无地自容的他只得撇开视线来，不与这只狐娘对视，“你等会啊，绫，我看看……”
　　不一会儿，关掉了公会管理页面的王楠就把手放在了这只狐娘的腰上把她搂着拉到了自己的身边。
　　“绫……”
　　“等等等等！”
　　小狐娘赶忙伸出双手撑住他的脸不让他靠近自己，然后继续说：
　　“还有！还有一件事！”
　　“这还有事？”
　　用脸感受着这只狐娘的小手上的温度和柔软的触觉，王楠的眉头深深地皱了起来。
　　自己最近是怎么了，咋感觉有些健忘呢？
　　“副本！副本的战利品你还没分配呢！”
　　小狐娘说完，原本放在他脸上的手变了个姿势，拉起他脸上的肉轻轻地就扭了半圈。
　　“这……嗯，绫，我……”
　　自知理亏的王楠也有点手足无措，再加上这只狐娘下手也很轻，好似生怕扭痛了自家男人似的。
　　所以他不仅没有挣脱自己脸上的这只小手，甚至还露出了有些享受的表情。
　　“你这是咋回事啊！”看着自家男人这一脸享受的模样，恼羞成怒的小狐娘说着用自己的小手戳戳王楠的伞柄，“你的脑子全部跑到这上面去了是吧！”
　　不过在戳了几下后，狐狸少女觉得好像自己这样对待这个自己最喜欢的宝贝有点太过分了，于是又用手覆盖在上面轻轻地抚摸着它，就好似在安抚撞到了脑袋的小孩子一般。
　　——————
　　《狐娘研究报告》
　　第一章（概况）第十三条：某些情况下可与其配偶心灵相通。
　　——以下为不可告人的交易——
　　这是一只可爱的弱受作者的作品：
　　《拯救世界的首要是爱上病娇女主》
　　“病娇？不被推倒就是胜利。”
　　_(:з」∠)_

第201章 191.讨伐boss
　　刚打开队伍界面的王楠就被这只狐娘的突然袭击给打了个措手不及，他不自觉的闭上了眼睛重重的喘着气。
　　在不动声色的好好享受了一番自己的这只狐娘老婆的安慰后，他终于按奈不住心中的那股邪火，于是开口暗示道：
　　“话说绫，这么久以来……你好像和我玩游戏的时候都没有用过手耶。”
　　“可是！用手和你玩的话对我不是很不公平嘛！”小狐娘说着便停下了手中的动作，“不仅我自己什么都享受不到，手也很累的！”
　　狐狸少女说完，看着正在缅着嘴唇的自家男人有些于心不忍，于是在思考了一会儿后又一脸嫌弃的看着他说：
　　“真拿你没办法！好吧，就这一次哦！”
　　她想通了，偶尔为自家男人奉献一次也没什么不好的，既然他对自己这么好，那自己当然也要给他一些回报才行。
　　于是两人很快就非常熟练的切换到了对战游戏的状态。
　　“你准备没血了的时候跟我说一声哦。”
　　小狐娘趴在床边，手肘撑在床上把自己的上半身撑起，两只柔若无骨的小手正握着自家男人给自己准备的专属游戏手柄。
　　“好。”
　　把被子垫在下面，斜靠在床边的王楠嘴里应着，然后把这只狐娘那条毛茸茸的大尾巴拉到了手中开始细细的把玩起来。
　　忍受着自己尾巴上的那种奇妙的感觉，狐狸少女强忍着静下心来，两只小手宛如伴飞的蝴蝶一般上下飞舞着，用个游戏手柄而已，给她玩出了一股正在绣花的感觉。
　　尽管小狐娘因为没有了条件而好长一段时间没有去玩这种非常耗费体力的游戏了，再加上她这还是第一次用别人的游戏手柄玩，所以一开始的时候还是有些不习惯的。
　　但是深谙此道多年的她很快就习惯了手上的这个全新的手柄，不过多时就把王楠打的嗷嗷求饶。
　　“楠，你还剩多少血啊？我有点累了。”
　　“别急！我快没血了！”
　　……
　　……
　　……
　　“哇啊啊啊啊！”
　　正专心搓着boss的狐狸少女没想到这家伙居然给自己来了一手提前自爆，顿时整只狐的上半身都被炸的一片狼藉。
　　“味道好重啊！就在我的鼻子上！你家狐娘要晕倒了！”
　　此刻小狐娘那灵敏的嗅觉仿佛成了一把插在她身上的双刃剑。
　　她痛苦的在床上翻滚着，反而把刚才爆炸的时候喷出来的遗留物给抹的到处都是，于是味道更重了。
　　被她撞了好几下，有些飘飘然的王楠这才回过神来，然后便发现自家狐娘正在床上痛苦的打着滚。
　　“绫！别慌，我来救你！”
　　王楠喊着拉起自己身下压着的被子，一把就把这只准备进入狂暴状态的家养狐娘盖住，然后像帮她擦干头发一样疯狂的搓着被子。
　　“呜哇哇哇！你在干嘛呜，放我出去！”
　　被突然袭击的狐狸少女挣扎的更加厉害了。
　　很快王楠就按不住这只手脚尾巴并用挣扎着的家养狐娘了，在被踢开后，他就看着这只狐娘直接把被子给拱破了一个洞，啵的一声把小脑袋从里面伸了出来。
　　狐耳上、头发上、脸上都粘着棉花和不明爆炸遗留物的小狐娘气鼓鼓的看着自家男人：“你蒙我干啥！谋杀亲妻呀！”
　　“我这不是想帮你擦干净嘛……”
　　“你是不是傻！这种东西用被子怎么可能擦得干净啊！只会越擦越多啊！”小狐娘说着抬起爪子挠了一把自己的头发，“哇！连我的狐耳上都有了！”
　　自知做了错事的王楠不敢与自家狐娘对视，开始在房间内寻找着可以解决当前困境的东西。
　　“绫，那边你说会不会是浴室啊？”
　　“浴室？！”
　　听到这个词的小狐娘两眼放光，顺着自家男人的手望了过去，发现那里果然有一扇一开始就被两人给忽略掉了的小门。
　　于是感觉找到了救星的狐狸少女便伸出爪子彻底撕破这床被子钻了出来，然后跳下床就朝着那个门冲了过去。
　　“哇！太好了！真的是浴室啊！”
　　兴奋的家养狐娘也不顾床边的某个家伙正盯着自己，直接在自己的装备界面上操作着就把自己给剥了个精光，摇着尾巴就跑进了卧室里。
　　“呼……”
　　眼看着危机解决了，王楠松了一口气，然后看着这满床的棉花和破了个巨大窟窿的被子又头疼了起来……
　　不过想想这种只需要赔钱的东西，他反倒觉得简单了不少，反正他和那只狐娘都不缺钱。
　　……
　　过去了足足半小时，已经把身上的水给甩干了的小狐娘这才从浴室里面跑了出来。
　　这只光溜溜的家养狐娘一出来就朝着自家男人冲了过去，连衣服都忘了穿。
　　她双手叉腰，仰起头装出一副很生气的样子说：“很难洗的！下次别想我用手陪你玩了，哼！”
　　虽然已经仔仔细细的看过并且还上手亲身体验过了，但是这只狐娘那不着寸缕的完美胴体就这么光溜溜的杆在自己眼前，某人的贤者时间瞬间就被驱散了。
　　瞧着这只故作嚣张的纯白狐娘，对她的各项弱点都很清楚的王楠伸出一根手指就直接戳了上去。
　　“噫！”
　　猝不及防被袭击的小狐娘这才发现自己还未穿衣服，虽然她和他已经是老夫老妻了，但是还是忍不住小脸一红。
　　生性害羞的少女下意识的用尾巴遮住自己身上的关键部位，然后便手忙脚乱的呼出了装备页面，这才把衣服给穿上了。
　　“真是的，让你分配个装备，咋给我整出来这么多事情啊！”
　　着装整齐后，有些不开心的狐狸少女说着用尾巴推开那张破被子，一屁股坐在了床沿。
　　“好啦，我可爱的绫，是我不对。”
　　看着这只嘟着嘴的狐狸少女，王楠也知道这只家养狐娘没有真的生气，于是伸手一把就给她拉进了自己的怀中，开始在她的尾巴和耳朵上给她抚摸起来。
　　“别以为这样我就会原谅你了，了……呼呼，嘿嘿~”
　　（群内更新了新的特供章节）

第202章 192.道歉
　　过了好几分钟撸狐娘的手瘾，在感觉已经把她彻底的撸得舒服了之后，王楠这才把她放回了床上。
　　“绫，我们来看看那个副本给了什么装备吧。”
　　“好啊，我早就想看看那个通关奖励是不是榴弹发射器了，结果一直被你弄……哼！”
　　王楠也没想到这才没多久她又不开心了，他觉得应该是自己刚才弄脏了她的耳朵，于是又伸手放到她的耳朵上给她搓起耳朵来。
　　最终，在把这只狐娘给彻彻底底的安抚好之后，王楠这才得以抱着她，和她一起查看着队伍页面中的那些未分配的物品：
　　【待分配物品：岗哨冲锋枪（蓝图复制品 可使用2次）、金币514……】
　　结果看着满满一页的各种掉落物，其实就第一项是有用的，其他的都是一些鸡毛蒜皮的小东西。
　　很自然的，王楠把占权重最高的那张蓝图复制品分给了任务贡献最高的自家狐娘，其他的东西他看都不想看，直接点了个平均分配。
　　“什么嘛，我还以为是自动榴弹发射器呢……”
　　手中拿着那张蓝图复制品，小狐娘有些失望地说。
　　【岗哨冲锋枪（建筑）
　　一个被固定在地上的三脚架，安装在它上面的武器会自动指向非友方目标并开火。
　　一把冲锋枪被安装在上面，拥有一个50发的弹鼓。
　　带有一个蓄电池，也可以用电力供电。】
　　原来是一个可以自动攻击敌方目标的防御型建筑。
　　之前从黑图标上看到的那根粗粗的跟枪管一样的东西，其实是冲锋枪本体上的前部护木。
　　而那个看起来像是弹鼓的玩意则是这个智能防御建筑的核心——运动探测器。
　　虽然不是榴弹发射器让狐狸少女多少有些失望，但是这个能全天候待命的建筑又让她的思维重新活跃了起来。
　　狐狸之家那么大的一片地盘，总不能时时都让人守着吧！
　　所以这个东西用好了的话也超棒的不是吗！
　　“对了，楠！”拿着这张蓝图，小狐娘突然想到了一个赚钱的法子，“这张图不是可以制造两次嘛！”
　　“是啊，这个东西用好了超强的，所以才只能制造两次，而不是直接给蓝图的原图……”王楠说着继续揉着自家狐娘的狐耳，“但是这对你来说都不是问题吧，你直接把它给解析……”
　　“对呀！我们只需要做一次就够了，然后这张只剩下一次的蓝图就可以拿去卖掉！”
　　“？！”王楠也没想到自己的这只狐娘老婆居然就突然的就觉醒了商业头脑了，连忙摸着她的尾巴给她奖励，“我觉得这东西现在应该都还没有可以获得的途径吧，说不定真的能卖一个好价钱。”
　　“嘿嘿，你的狐娘老婆我厉害吧！”
　　“你真的是太棒了，绫！”
　　王楠说着悄悄地朝她竖起了大拇指，毕竟这只狐娘不管从哪个方面上来说都是超棒的啊！
　　……
　　于是，忙完了这里的所有事情的两人就准备返回狐狸之家去了。
　　已经出门了整整一天，小狐娘她有点担心被留在家里的小白了。
　　在收拾好房间内的个人物品后，王楠就拉着这只狐娘跑到前台去把损坏物品的钱赔了，然后退了房。
　　挽着自家男人的手朝着旅馆门口走去，狐狸少女的尾巴正欢快的摇晃着，很明显她现在的心情很不错，“楠，你说我们这次回去的时候能不能再次遇上那个幻觉……”
　　“苏小姐！请你原谅！”
　　在一人一狐踏出旅馆大门的一瞬间，就突然的从一边路灯下的黑影中钻出了几个彪形大汉，啪叽的一声就跪着趴到了地上，吓得小狐娘直接躲在了自家男人的身后。
　　她以为这些家伙是想看自己的裙底呢，虽然自己早就已经把裤袜和安全裤给好好地穿上了。
　　“？？？”
　　王楠一头雾水的看着这几个人，这是整的哪一出？
　　好像刚才这几个人是在喊着自家狐娘的名字来着？
　　“你们这是……？”
　　“今天中午的时候我们多有冒犯，请苏小姐大人有大量，放我们一马吧！”
　　“这是我们的一点点微不足道的敬意，还请二位大人不记小人过，千万不要放在心上啊！”
　　听着他这声泪俱下的喊话，小狐娘这才从自家男人的身后探了半个身子出来看着，然后眼睛就直了。
　　整整半万的金币啊！比刚才那个NPC工头大方多了！
　　小狐娘眼睛咕噜咕噜的转着——只要自己手下了这几个人手上的金币，然后再用这些金币去通缉今天中午的那些人，这样不就不需要浪费自己本来的钱了吗！
　　自己可真是一只既漂亮又有智慧的纯白狐娘！
　　狐尾戳戳！
　　“看在你们这么诚心诚意道歉的份子上，这次我就原谅你们了。”
　　小狐娘说完，再次用尾巴戳了戳身边的王楠，示意他上去把金币拿了。
　　与自家狐娘心有灵犀的王楠看了她一眼，然后走上去把最前面那人手中的那一大堆金币拿了过来。
　　好在这游戏的金币是没有重量的，要不这么大一堆他还真拿不动。
　　“苏，苏小姐，那我们先走了，就不打扰你们两位了！”
　　眼看着这只狐娘身边的男人在纯白狐娘的示意下收下了自己等人上贡的金币，几个彪形大汉喜笑颜开，从地上爬起来欢呼着跑了。
　　“那只狐娘！那只可爱的纯白狐娘原谅我们了！”
　　甚至他们都已经跑出去百米了，小狐娘都还能听到他们那扰民的叫声，不自觉的抖了抖耳朵。
　　……
　　接下来去火车站的路上没有再遇到什么奇怪的事情，小狐娘和自家男人一起来到了火车上。
　　“楠，你说这次回去的时候还能不能遇上那个奇怪的隧道呢？”
　　这次也依旧是小狐娘坐在里面。
　　她一坐下就抱住了自己的尾巴，然后拍拍身边的座位。
　　“不管待会能不能遇到那个……应该说是幻境吗？我们需要先做点准备，来，绫，尾巴给我。”
　　尽管不知道自家男人有什么打算，但这只家养狐娘还是很听话的把尾巴伸到了他的手中。

第203章 193.质量守恒
　　“你抱着我的尾巴……和待会即将发生的事情有什么必要的联系吗？”
　　因为尾巴被自家男人抱着，所以小狐娘对着他抖了抖自己的尾巴尖。
　　王楠伸手从这只狐娘带着白手套的手上慢慢地抚摸到她的尾巴上，然后说：“我觉得这是和你负距离接触之外，与你距离最近的方式了。”
　　“噗啊！原来你家狐娘的本体是尾巴吗！”
　　……
　　可惜的是，虽然这趟火车回去的时候走的是和过来时相反的方向，但是这条轨道并没有经过那个隧道，而是直接从山的旁边绕了过去。
　　“楠，我记得那个隧道不是最后一站的时候遇到的吗，从车站出发的话应该很快就到了啊？”
　　看着窗外缓缓接近的车站站台，狐狸少女说着用尾巴戳了戳自家男人。
　　“好像……也许是我们错过了吧。”
　　毕竟回去的线路和来时的线路不一样这种事情，谁想得到啊。
　　于是王楠边给她的尾巴顺毛边说：“绫，你觉得我们要不要下去，然后坐另一趟车回去，看看能不能遇上那个隧道？”
　　“要不算了吧，太麻烦了……”
　　小狐娘想了想之后摇了摇头，如果是顺路的话还好，现在要专门再回去的话她就不太想了。
　　那种全世界就剩下自己一只狐的感觉还是太难受了。
　　她只不过是一只可爱的小小狐娘而已。
　　她只想躺在自家男人的怀中撒娇，然后任由他的大手在自己的身上予取予求。
　　于是，想着想着这只狐娘就整只狐都贴到了自己身边的这个男人身上。
　　“……绫？”
　　虽然王楠不知道她为什么突然粘了上来，但是香香软软的家养狐娘都投怀送抱了，那岂有拒绝的道理。
　　于是他搂着这只软软的狐娘就开始撸起她来。
　　……
　　接下来的一路上平安无事，一人一狐终于在晚上十点的时候回到了狐狸之家外面。
　　“呼喵~~~感觉我们就只是离开了一天多而已，这里的变化都好大呢！”
　　把背上的自家男人放下，小狐娘绷直了自己的身子和尾巴，伸了一个大大的懒腰，看着在晚上灯火通明的要塞和装备店旁边的交易区感慨道。
　　等等！为什么有灯啊，难道是他们什么时候搞来了发电机嘛？
　　于是按奈不住自己那越来越严重的好奇心，小狐娘搂住自家男人的手臂，边用脸在上面蹭着边说：“楠，狐狸之家这里……是什么时候通了电的啊？”
　　“那个啊，是之前公会里的人打怪爆的发动机蓝图，虽然只能做十次，但是对于如今的用电量来说已经够用了，所以就没有去找你。”
　　“这样嘛……”
　　一人一狐就这么在狐狸之家旁边的这条路上走着，小狐娘就发现虽然现在已经是晚上了，但是装备店周围的交易区那儿还是人来人往的，好不热闹。
　　自己店里上架的东西应该已经卖得差不多了才对啊？
　　小狐娘打开自己的背包看了一下自己的金币数量，然后就发现因为自己也不记得之前背包里有多少金币，所以这几天究竟赚到了多少钱她心里也没个准。
　　看来接下来得做好记账才行了。
　　走到装备店的门口，看着自己已经几天没关注却都能变得更加欣欣向荣的交易区，狐狸少女在心中好好的感慨了一番。
　　这些最开始只是想来看看狐娘的玩家们，已经不知不觉的就在这里扎根了啊。
　　反正以王楠了解到的情况上来说，如今狐狸之家的这片不大的自由贸易区已经是游戏中最大的非官方市场了。
　　毕竟一般人也找不到像他的这只狐娘这样的能自划领地的NPC。
　　尽管安全区外也不是没有像这里这样的可以自由交易的低税收区域，但是那些区域一般都是在偏远地区的小山村里面，人迹罕至，所以根本就不会有人去那边摆摊。
　　反观狐狸之家这里就不一样了，就在新手出生点、一块巨大的安全区的边上，附近的好大一片区域里面都只有这里才有复活点。
　　虽然这个城镇上没有火车，要出远门的话有些不太方便，但是实际上很多玩家都是不会离开自己的“驻地”太远的——他们一般跟NPC租个小房间甚至箱子来存放自己的物品就够了。
　　所以对于这些占了玩家大多数的散人玩家来说，这边的东西物美价廉，品种繁多，而且买了之后出门就是刷怪的地方，别提有多方便了。
　　而最重要的是——因为受某只温柔纯白狐娘的影响，这附近的玩家戾气都不重，甚至在野外遇上了解决不掉的麻烦的时候，其他人甚至还会帮你一把。
　　而尚不知道是自己促成了这一切的那只天真的家养狐娘正在拉着自家男人的手臂奔跑着。
　　“走快点啦！楠！我想小白了！”
　　“卧槽！绫，你慢点啊！我被你拉着飞起来了！”
　　归心似箭的小狐娘没有管自家男人的求饶，在用力蹦到自己两人房间的门外后这才把王楠放到了地上。
　　“小白！我回来啦！有没有想……”
　　狐狸少女一把把门推开就朝着里面大喊，结果喊到一半就石化了。
　　“绫？”
　　慢她一步的王楠这时走到了自家狐娘的身后，在戳了一下少女那已经变得硬邦邦的大尾巴之后，从她身边挤过去朝着门里面望了过去。
　　然后他也一起看呆了：
　　“啾！”x99
　　一瞬间，密集到已经分不清高低起伏的小白狐叫声就差点把他震聋。
　　这哪里是他和家养狐娘的房间啊，整就一个铺满了狐狸地毯的养殖室。
　　里面不知道有多少只的“小白”把地面给挤得满满当当的，连落脚的地方都没有。
　　“楠，你说我们是不是把潘多拉魔盒给带回来并打开了啊？”
　　小狐娘说着，视线在房间内寻找着，结果就发现那个回溯装置已经被满地甩来甩去的大狐尾巴给挡住了，根本就找不到。
　　“要不我们杀几只？”
　　王楠也感觉自己的头瞬间就大了起来。
　　自己两人出门的时候也就留下了不到二十块肉，然后看看房间里面的这堆东西！
　　——以下为不可告人的交易——
　　性感鬼族小公主，在线白给好兄弟，快来学习各种各样的小知识（？）
　　《鬼族公主的我居然遭遇友情变质》

第204章 194.欲求
　　它们消耗了十多块肉就分裂出来了远远超过那些肉的体型的个体！
　　简直就是当质量守恒定律不存在！
　　“啾！”
　　就在王楠说出要杀几只时，这一堆小动物中的其中一只突然大叫了一声然后从地面上飞射而起，直接撞在还没反应过来的王楠身上，和他一起滚了出去。
　　“小白？”
　　小狐娘跑过去把自家男人扶起来，然后才发现这只突然暴起伤人的小白狐就是小白。
　　“啾啾！”
　　小白蹲坐在王楠的腿上，正边用前爪指着王楠边叫着，好似在诉说着他的暴行。
　　“小白好像是在说不能伤害它的女儿吧？”
　　小狐娘盯着这只正在啾啾的叫个不停的小动物，结合自家男人刚才的话猜测着。
　　“你不是听不懂人话的吗？”王楠说着伸出双手把小白抱了起来，“还是说你其实听得懂，只不过一直在装傻卖萌？”
　　“啾？”
　　被卡着前肢的小白看着自己眼前的这只两腿兽说了半天，歪着头叫了一声，头的上方出现了一个问号。
　　“我就感觉小白的这种能听懂人话的能力是间歇性的……”
　　一直在旁边看着的小狐娘这时把这只小动物从自家男人的手中拿了过来，然后低头互相和它蹭了蹭脸。
　　嗯，少女感觉小白的脸毛茸茸的，蹭起来好舒服。
　　“所以啊，绫，这一大堆……一大坨的小白女儿该怎么处理啊？”王楠说着从地上站起身然后看向门内，他甚至看到了有一只小动物的编号是2开头的三位数，“直接把它们拉出来放养？”
　　小狐娘闻言，回头看了看狐狸之家外面的那片森林，“小白和它的女儿不都是不能升级的观赏性宠物吗？我觉得放出去不到半天就会被野怪给吃了。”
　　“啾！”
　　好似在肯定自己女主人的说辞，小白叫了一声然后用尾巴在小狐娘的脸上磨蹭着。
　　“嘿嘿，小白你好软啊！”
　　“啾！”
　　喜欢毛茸茸和大尾巴的家养狐娘，很快就与毛茸茸的家养宠物狐闹在了一起。
　　眼神停留在这两只属于自己的有着巨大尾巴的可爱之物上，王楠的目光中没有包含任何一丝欲望，只是纯粹的在欣赏着。
　　抛开自己的这只狐娘那诱人的身体不说，她的狐耳和狐尾也是这个世界上不可多得的宝物。
　　再加上她的行事风格有越来越小动物化的趋势，王楠感觉她在渐渐的从自己的狐娘老婆变成宠物了。
　　不过不管怎么样，他对她的心都是不会变的就对了。
　　“唉。”
　　把目光从外面这两只互相疯狂地蹭着的小动物身上收回来，王楠看着屋内那白茫茫的一片毛茸茸，叹了口气。
　　他想走进去，发现设置没有任何地方可以落脚。
　　“绫啊。”
　　王楠突然想到了一个解决的法子，不过需要和他的狐娘讨论一下，于是戳了一下她的尾巴。
　　“啾？”正在和小白打闹的狐狸少女被他戳了一下，下意识地用和小白交流的方式回应，然后才想起来这是自家男人，“咋啦？”
　　不动声色的从自家狐娘那一抖一抖的耳朵上把视线移开，王楠指着下面的草地说：“要不我们把里面这一大堆白狐搬到下面去如何？毕竟一直让它们占着我们的房间也不是办法啊。”
　　“下面？我觉得可以！”
　　小狐娘先同意了自家男人的想法，然后怀抱着小白看着下面的草地思考着，发现这个想法确实不错。
　　就是不知道小白会不会同意和它的女儿们分居，小狐娘还是挺喜欢和这只毛茸茸的小动物玩的，主要是它的尾巴搓起来的时候，有一种和搓自己的尾巴时完全不一样的感觉，让少女非常的沉迷。
　　“楠，我们是现在下去探查一下，选个地方，还是明天？”
　　抱着白狐的狐狸少女说着把视线放在了自己身边的王楠脸上，决定交给自家男人来定夺。
　　虽然她觉得现在时间还挺早的，但是她怕万一王楠有那种想和自己玩游戏的需求，那自己再拉着他跑到下面去，岂不是会耽误了他的兴致？
　　她才不会承认是自己想要玩游戏了呢。
　　毕竟不久前和自家男人在旅馆房间里的玩那一遭，都把她的馋虫给完全勾上来了，但却又因为要赶时间回来而没能满足她。
　　可惜这只狐娘的打算落空了，王楠很轻松的就看出来了这只狐娘眼中暗含的那一抹春色，于是伸手在她的头上边搓挼着她那毛茸茸的狐耳边说：“绫，现在时间还有点早哦。”
　　“嘁！”
　　看来有时候和自家男人心灵相通也不是很好呢，自己的那点点小心思完全被他看去了！
　　这只单纯的家养狐娘根本就没想到，其实是自己那含情脉脉的眼神出卖了自己。
　　“上来吧！”
　　既然打算遵从自家男人的决定，所以听话的小狐娘在把小白放到自己的肩膀上之后，转身背对着他摇了摇尾巴，然后弯下腰翘起了自己的小屁屁。
　　不要想歪，她其实只是在邀请身后的这个男人骑到自己的尾巴上，然后驮着他一起跳下去而已。
　　王楠站在狐狸少女的身后，被她这条看起来就非常柔软温暖的尾巴吸引了注意力，于是先伸手悄悄地在上面摸了一把，然后才抓着她的肩膀跨步骑了上去。
　　不巧的是小狐娘肩膀上的小白的大尾巴刚好就甩了下来，然后就被王楠的胸膛给压住了。
　　“啾！”
　　好在因为它尾巴上的毛比较蓬松，倒也没有压疼它。
　　所以小白只是扭过身子来看着自己的这个男主人，不满地叫了一声。
　　不过狐狸少女没有注意到小白的尾巴被压在了自己的背上，她只是有点好奇怎么自家男人的胸膛突然就变得软软的。
　　随后小狐娘便直接从上面蹦跶两下来到了草地上。
　　在她跳起来的时候，她肩膀上的小白一不小心没抓稳然后直接被甩到了空中，还好因为它的尾巴是被俩人夹在中间的，这才没有被彻底甩出去。
　　“啾~”
　　于是在落地之后，感觉自己身子有些发软的小白就紧紧地扒拉在了女主人的身上，任凭已经把自家男人放下的小狐娘怎么扯它都不愿意松手。

第205章 195.小白游泳
　　“小白，你这是咋啦？”
　　戳戳它的小鼻子，小狐娘不解的问。
　　“哈哈哈绫，你刚才没看到，你跳起来的时候小白直接被甩到了空中！”
　　王楠说着走到小白的正面，然后指着它哈哈大笑起来。
　　“啾！”
　　小白不满的抗议着，好似在说都是因为这个男主人压了自己的尾巴导致自己分心了，然后才被甩飞的。
　　“就这里如何？”
　　小狐娘站在一块倒塌在地上的木质废墟上，小白被她单手挎在腰间，两狐的那两条摆动幅度几乎一致的大尾巴在王楠拿着的火把发出来的光的照耀下耀耀生辉。
　　不过王楠有点好奇，为什么这一块地方有这么多的建筑物倒塌后形成的残骸，难道是自家狐娘之前想造高塔然后翻车了？
　　“这里啊，之前河边不是有一堆土狗么！”
　　从自家男人的眼神中看出来了他的疑惑，小狐娘向他解释着，不过她没有一次性把话说完。
　　“对啊，可是和这些一堆废墟有什么关系嘛？”
　　瞧着自家狐娘这个眼神，王楠就知道她是准备装一波了，于是顺着她的话说下去。
　　小狐娘把灰狼咆哮抽出来拿在手中挥动着说：“那时候我不是刚造出来灰狼咆哮嘛！我还不知道它有这么强的控制效果……然后看着那一大堆狗黑麻麻的一片，为了保险起见，我就做了个带了挡墙的射击平台。”
　　“所以这些残骸就是你低估了那群狗的数量，然后翻车才出现的？”
　　“怎么可能翻车啊！”
　　听他说起翻车，满脑子黄色废料的纯白狐娘瞬间就想起了各种少儿不宜的女性主角游戏里面，主角在被怪物击败时的情景，小脸瞬间变得通红。
　　等会！自己都在想些什么啊！
　　恼羞成怒的小狐娘从废墟上跳了下来，踮起脚尖抬手轻轻地在自家男人的头顶上敲了一下，“明明是我无伤把它们全部解决了，就是我后面懒得一个个拆掉，所以就直接把最下面的承重拆了……然后它就倒了！”
　　在解释完了这片废墟的来历之后，小狐娘才想起来自己两人此行的目的，于是摇着尾巴把小白放到了自己的肩膀上，“所以小白的……女儿们的安置地应该怎么安排？”
　　“我的想法是……嗯，就是像普通的养殖场那样，一圈围栏，一个遮阳棚就好了。”
　　“啾！”
　　好似听懂了“养殖场”三个字，小白不满地叫了一声。
　　“嗯……”家养狐娘歪着头抬手搓着自己的狐耳想了一会，“那样的话，会不会有些遮挡要塞的射击视线呢？”
　　“要不，我们往下挖一点，做个下沉式的？”
　　“好像也行？”
　　不过就在这时，随着一阵微风拂过，小狐娘从空气中闻到了那种山雨欲来风满楼的味道。
　　“我们现在能做抽水的东西嘛？下沉式的话……要是来一场暴雨怕是能看到一堆浮起来的小白狐了。”
　　说完，狐狸少女抬头看了看天空，能发现远处已经有一朵乌云快要飘到这边来了。
　　“绫，你应该换个方向想。”
　　“换个方向？”
　　王楠伸手挠挠小白的下巴，嘴里却说着无情的话语：“就是小白不会游泳的可能性。”
　　“啊！那不就全部淹死了吗？小白会伤心的吧！”小狐娘说着扭头与小白对视起来，“小白啊，你和你的女儿会不会游泳啊？”
　　“啾？”
　　“会还是不会啊？”
　　“啾！”
　　狐狸少女皱了皱眉头，先是把脑袋朝着左边歪着，然后觉得不舒服又往右边歪了过去，“你会就点头，不会就摇摇头！”
　　“啾！”
　　仿佛听不懂她的话，小白只是在单纯的回应着，就像在说“已阅”一样。
　　而在一旁看着她俩互相对牛弹琴的王楠忍不住了，“噗，绫，想知道它会不会游泳不是很简单的事情吗？”
　　“简单？可是小白它好像真的听不懂我在说什么，楠你快告诉我它在说什么！”
　　说完，这只狐娘就好像抓住了救命稻草似的紧紧抓住自家男人的手臂，身后的大尾巴快速的摆动着。
　　“我也不知道小白在说什么啊！连你这只狐娘都听不懂的叫声，我一个人类怎么可能听得懂啊！”
　　王楠说着，伸出双手先是摸了摸自家狐娘那光滑柔嫩的脸蛋，然后才从她的肩膀上把小白抱过了来。
　　“啾？”
　　“所以该怎么做？”
　　“看好咯，绫！”王楠说着挎着小白就朝着河边冲了过去，然后在小狐娘那目瞪口呆的注视下一下就把小白给甩了起来，“小白，走你！”
　　“啾啾！啾啾！”
　　被甩飞到空中的小白惊恐的叫着，四只小脚和尾巴正在毫无章法的胡乱舞动着，最后才噗通的一声落入了水中。
　　“啊，小白！”
　　小狐娘没想到自家男人居然直接就把小白丢入了河中，连忙翘着尾巴跑了过去。
　　不过她也没有太担心小白的安危，反正它能复活不是吗。
　　“小白呢？”
　　待狐狸少女走到河边，就看到水面上只有一团白色的圆形物体在飘着，完全没有了小白的踪影。
　　而那个“球”也在缓缓的下沉之中。
　　“那个就是了，看起来小白是真的不会游泳，”王楠指着河面上的那团白色物体说，“也有可能是它的毛沾水之后太重了，浮不起来。”
　　小狐娘抖了抖耳朵，本来想跳下去救小白的，然后又想起自己好像不会游泳，于是急得头顶的耳朵都耷拉了下去，“啊！可怜的小白，怎么办啊，难道就这样让它淹死嘛？它会恨我们的吧？”
　　“我下去捞它上来吧。”
　　王楠看了自家这只也是毛茸茸的狐娘老婆一眼，觉得她应该也怕水的样子，于是在把火把丢到一边，然后再把自己身上的装备脱得只剩下内裤之后就跳进了水中。
　　尽管游戏中的气温没有现实中的首都那么低，但是一下从温暖狐娘的身边跳入夜间的河水之中，还是让他打了个寒颤。
　　王楠从水中浮上来，朝着还站在岸边摇着尾巴，一脸担忧地看着这边的自家狐娘招了招手，然后便朝着河面上那只剩下了一丁点的那团白色物体游了过去。
　　(49/184)

第206章 196.落水狐狐
　　“加油！”
　　纯白狐娘把地上的火把捡起来，然后原地蹦跶着，握着火把挥舞起来。
　　其实王楠他是不怎么会水的，只不过这条河的水比较浅并且水的流速也不快，再加上是在游戏中不怕死，所以他游起来的时候倒是看起来有模有样的。
　　很快他来到了那一小撮白色的东西旁边，伸手抓住它就一把提了起来。
　　“啾！”
　　让王楠没想到的是，小白都沉水里这么久了居然还生龙活虎的。
　　看着这只对着自己张牙舞爪的小动物，王楠把它按在自己的头上就朝着岸边游了回去。
　　小白被水打湿后变得超级重，他费了好大的力气才游回了岸边。
　　把小白啪叽的一声放到了地上，王楠弯下腰喘着气，然后就看着自家狐娘朝着自己跑了过来。
　　“哈哈哈看你俩这个狼狈样！”看着这两只正瘫在地上，正不断地往下滴着水的落汤鸡，狐狸少女翘着尾巴哈哈大笑着，连带着尾巴也一起一抖一抖的，“叫你把小白丢那么远，这下遭罪了吧！”
　　“啾！”
　　小白这时也想起来自己是怎么飞到河里的，于是对着王楠怒目而视。
　　“别动啊，我帮你擦擦。”
　　小狐娘说着拿出一块布走了过来，就在小白以为自己的女主人要给自己擦身子时，却看见她走到了男主人的身边细心地给他擦拭着，脸上的表情中带着说不出的柔情。
　　“啾……”
　　小白它现在很想哭，老是被这一人一狐逼着吃狗粮也就算了，它感觉受伤的还总是自己！
　　没有理会旁边地上站着的这只小动物那愤怒的叫声，王楠一脸享受的看着在自己身边忙碌着的家养狐娘。
　　于是，闻着少女身上的淡淡体香，感受着她那温暖柔软的小手在自己的身上游走着，王楠的小兄弟很不争气的又撑起了伞。
　　“楠，你……你快遮一下，这还在外面呢，也太不雅观了！”
　　小狐娘很快也发现了异常，小脸瞬间就变得通红。
　　废话，自家男人的那里支棱起来了那么大一坨，想不被发现都难。
　　不过她也可以理解，毕竟以他这个年纪，容易起反应是很正常的。
　　只不过自己也要把自家男人看好了，否则一不小心被其他雌性给偷了家就不好了。
　　尽管小狐娘知道自家男人不是那样的人，而且也对自己的魅力非常有自信。
　　但是她不知怎么的，就是偶尔的会不自觉的往那边想。
　　待身上的水被擦干后，王楠在把内裤换成新的之后便重新穿上了装备，而他那高高撑起的雨伞好像在把外面的裤子穿上之后就被压制成了正常的大小，没有刚才那么吓人了。
　　小狐娘在旁边看着，在摸了摸自己那有些发烫的小脸之后，这才蹲下来给小白擦拭起来。
　　“啾~~~”
　　看来狐狸少女的手法还是挺熟练的，连小白都被她给揉得舒服的叫了出来。
　　只不过一身都是绒毛的小白和光秃秃的王楠不同，它的毛发没有小狐娘的尾巴那种防水的效果，所以少女在给它擦了半天之后都没有把它擦干。
　　但是在看着它也没有继续往下滴水后，狐狸少女还是把它放到了自己的肩上。
　　“上来吧，楠，我们回去。”
　　“嗯。”
　　王楠也知道造养殖场的方式行不通，所以房间里的那一大堆小动物得另想办法处理了。
　　“绫，如果，我说如果，”骑在自己的这只狐娘老婆的身上，王楠双手紧紧地搂着少女的芊芊细腰，手放在她的小肚皮上感受着她的柔软与温暖，“把小白的那些女儿送给公会的人的话，你会介意吗？”
　　“不会啊。”
　　正驮着自家男人朝着要塞跑去的小狐娘感到有些不解，这有什么好介意的？
　　听他们两个好像在聊着自己的事情，因为浑身湿漉漉而变得很丑的小白插了一嘴：“啾？”
　　但是没人理会它，狐狸少女在思考了一会儿后继续说：“不过小白不能给出去哦！还有……最好不要让它们被带出狐狸之家，毕竟小白的女儿都不能复活的……而且如果跑出去没死掉的话，这个世界说不定很快就会被这种小白狐给占领了。”
　　手在少女的肚子上轻轻地揉着，王楠听着听着想象了一下那个画面，然后瞬间就冒出了一身冷汗。
　　如果满世界全是这种小狐狐的话，那种无处落脚的感觉真的是太可怕了！
　　“知道了，我会跟大家说清楚的！”
　　跑回到了要塞旁边，小狐娘停下来说：“对了，楠。”
　　“嗯，你说。”
　　“如果要领养小白的女儿的话，可以让领养的人提供点什么……类似身份证什么的？我怕万一有内鬼什么的……”
　　“嗯……有道理，毕竟这种生物还是太危险了。虽然那样的话已经有点侵犯隐私了，不过其实大家的样貌和现实中都是差不多的，只不过不知道真实姓名而已，所以为了这么可爱的宠物的话，他们应该都是愿意的。”
　　“嗯，那就这样办吧！”
　　……
　　不过，很快就回到房间门外的一人一狐还是感觉有些手足无措。
　　“楠，难道要喊他们来这里直接领走？”
　　“不行，走廊太小了，我们得想个办法把它们带到开阔的地方去。”
　　“让我试试？”
　　狐狸少女说着从背包里掏出来了一块生肉，然后就看着本来还在啾啾啾啾的房间里瞬间变得鸦雀无声——那一堆密密麻麻的小脑袋全部转向了这边，双眼放光的盯着这只家养狐娘手中拿着的这块肉。
　　被这么多双眼睛盯着，小狐娘感觉有些心里发怵，在转头看了看自家男人给自己壮壮胆后，她便举着手中的生肉走进了房间。
　　“想吃的来排队啦！”
　　狐狸少女边走边用自己的尾巴把挡在自己前方地上的小白狐撬飞，最后在费了好一阵功夫之后，这才走到了房间里面的另一扇门旁边。
　　“楠，你在后面看着不要有落下的，我就在前面勾引它们！”
　　小狐娘摇着尾巴朝着还站在另一边门外的自家男人喊着，她肩膀上的小白这时趁着她不注意悄悄地伸头从她手中的生肉上咬下来了一块，然后低头开心的吃着。

第207章 197.萝莉的心事
　　有了食物作为诱饵，小狐娘很快就牵着这一大堆快要互相把毛都给挤掉的小白狐带到了要塞地下的那个片巨大的房间里。
　　“卧卧卧卧卧卧槽！老大，你上哪整的这么多大尾巴白狐？！”
　　得到王楠消息的小胖子带着他家的萝莉，和其他十多个玩家就从各个地方赶了回来，然后在走下楼梯的时候看着下面那一大片雪白吓了一大跳。
　　再定睛一看，那一大片雪白其实是由一大堆小动物的身体、脑袋和尾巴组成的，顿时下巴都惊得要掉下来了。
　　“哇，好可爱！好可爱！”
　　奸商萝莉大老远就认出来了下面地上的那一堆是什么东西，兴奋的尖叫着冲过去随便抱起边缘被挤出来的一只小白狐，放在脸上就开始蹭起来。
　　她早就想撸狐狸少女肩膀上的那只小白狐了，只是那只小动物的脾气很古怪，一直对她不屑一顾的。
　　而现在这里有这么多可以随便抱的同一种小动物，她可开心坏了。
　　小狐娘看着那只被小萝莉蹭着的小白狐好像也挺开心的样子，于是便肩膀驮着小白，摇着尾巴跑到了她的身边说：“看来这只和你的相性很好呢，要不你就带这只走吧。”
　　小胖子的脚没有他的那只萝莉那么快，而他又想追上小萝莉的脚步，结果就是直接从楼梯上滚了下来——至少这样比用走的快多了。
　　“老大……哎哟！”  
　　王楠脸上憋着笑，没有跑去把还在翻滚的小胖子给拦下来，而是等他滚到自己的脚边停下了之后，这才弯腰伸出手把他拉起来。
　　“谢了，老大……这一大堆白狐是哪里来的啊？难道是老大你让大嫂去连哄带骗整回来的？”
　　“你小子脑洞大的不去写书是真的可惜了！”王楠说着把手搭在他的肩膀上，“它们的来历说起来一言难尽……你只需要知道小白，就是最初那只，那边，就绫肩膀上的那只，是我和她去一个副本里面捡回来的。”
　　“那这些……”
　　“这些都是小白的后代。”
　　“这一大堆？我记得老大你和大嫂带小白回来还没多少天吧？”
　　“这你就不懂了吧！因为小白它其实并不是真正的狐狸，它繁衍后代靠的不是怀孕，而是直接下蛋的……并且它只需要自己一只就可以生下能破出来幼崽的蛋了，所以看起来就跟分裂繁殖似的。”
　　“卧槽！狐狸下蛋？！”仿佛三观被击碎了似的，小胖子的嘴张得大大的，王楠看了都感觉能直接把小白的蛋塞进去，“所以这些白狐都要全部送出去吗？”
　　“对，不过因为数量太多了，所以……”王楠说着把嘴巴凑到小胖子的耳边，悄悄地跟他交代着各种具体的事项，“……记得不要喂得太饱，我觉得它这么能生应该是吃太饱的原因。”
　　“嗯……嗯，行，我知道了。”
　　两人很快敲定了相关的事项，然后小胖子就把目光放在了这一群小白狐身上。
　　更准确地说是放在了它们的大尾巴上——说不想摸一把都是假的，这看起来又软又暖的大尾巴谁不想放在腿上好好地撸一把呢！
　　之前他都是看着老大摸大嫂，大嫂摸小白，这下他终于可以如愿以偿啦！
　　“啾啾！”
　　小胖子先是学了几声这些小动物的叫声，然后再慢慢地朝着边缘的几只走了过去。
　　结果让他没想到的是，他这么一叫，本来还各自打闹着的小动物们就像看见了瘟神似的，纷纷争先恐后的朝着远离他的方向跑去。
　　“？？？”
　　小胖子瞧着这些小动物躲自己就像躲哥斯拉一样的动作，一时呆在了原地。
　　自己只不过是想摸摸它们那毛茸茸的大尾巴而已，这么就……
　　“胖哥，要不你试试这个？”
　　一个玩家这时跑到了小胖子的身边，把一块生肉在他眼前晃了晃。
　　“肉？行，我试试看。”
　　小胖子也不跟他客气，接过他手中的生肉就拿在手中举过头顶晃起来，不过他这次学聪明了，没有再次去学这些小白狐的叫声，而是直接喊道：
　　“我这里有吃的！”
　　虽然小白狐们听不懂他喊的话中的意思，但是被他的声音把注意力吸引过来后便看见了他手上拿着的那块生肉。
　　“啾啾！”
　　于是虽然对他刚才模仿自己的叫声感到害怕，但是不少小白狐还是在食物的诱惑之下小心翼翼的走到了他的身边，眼睛睁的大大的，一脸期待的看着他。
　　最终小胖子挑选了一只他感觉最顺眼的，在把手中拿着的生肉递到它的嘴中之后，趁它不注意一把就把它抱了起来。
　　“啾！”
　　小胖子把它抱起的动作吓了这只小动物一跳，不过看在他没有伤害自己并且还给了自己食物的份上，这只小白狐最终也安分的待在了他的怀中。
　　不远处的家养狐娘看着成功驯服了一只小白狐的小胖子，对站在自己身边的这只小萝莉说：“小胖子还挺有趣的。”
　　“嗯，是挺有趣的……”
　　小萝莉脸红红地说着看看小狐娘的脸，发现她没有在看自己后，又转头把视线放在了小胖子的身上。
　　“那你喜欢他吗？”
　　可是让小萝莉没想到的是，她身边的这只狐狸少女直接就投出了一颗重磅炸弹。
　　“等下，狐狸姐姐！你是说我喜，喜，喜，喜欢……？”
　　“其实你是喜欢他的吧，”小狐娘说着伸手在这只小萝莉的头上摸了摸，惹得抱着小白狐的小萝莉鼓起了腮帮子，“否则最开始的时候你也不会鼓起勇气让我把他介绍给你认识了。”
　　“嗯……狐狸姐姐你看人还真准呢。”
　　小萝莉说着叹了一口气，目光放在狐狸少女身后那条一晃一晃的大尾巴上的同时，手放在自己怀中抱着的这只小白狐的尾巴上摸着。
　　看起来就着美食照片吃白米饭一样。
　　摸了两把之后，她继续补充道：“可惜，那个家伙是根木头……他只知道我喜欢粘着他，但是却不知道我粘着他的原因，气死我了。”
　　——————
　　《狐娘研究报告》
　　第一章（概况）第三条：成年之后身体的柔韧性也依旧很高，可以舔到自己身上的绝大部分位置。

第208章 198.激将
　　“噗，没想到你还是只傲娇啊。”小狐娘说着用手指关节在小萝莉的脑袋上轻轻地敲了一下，“傲娇已经退版本了哦，如果你是真心喜欢小胖子的话，尽早出手比较好哦！”
　　“可是，狐狸姐姐……哪里有女孩子追男生的道理啊！”
　　没想到这只狐娘居然会这么直白，小萝莉瞬间急了。
　　毕竟傲娇先天就是会被小狐娘这种喜欢直来直去的性格克制的。
　　看着这只狐娘那张美得让自己都有些嫉妒的脸，想摆脱当前“困境”的小萝莉大眼睛骨碌骨碌的转了两圈，然后说：
　　“那狐狸姐姐你和老大他……是谁占据了主动呢？”
　　“那家伙啊……总是不知道在瞻前顾后什么，可把我急坏了，最后我实在是忍无可忍了，就直接把他推倒了。”
　　虽然当时只是和自家男人确定关系而已，不过最后的结果还是大差不差的，所以这么说小狐娘觉得也没什么问题。
　　“啊！狐狸姐姐你居然……”抱着小白狐的小萝莉说着发现自己的声音太大了，于是抱着这只小动物用它堵住了自己的嘴巴，“居然都不矜持一下的吗？！”
　　“矜持？哼！”小狐娘甩了甩尾巴，把双手交叉在自己的胸部下方，于是本来就不小的两只小白狐就这样被她托了起来，看得小萝莉一阵心惊肉跳的，“矜持能当饭吃吗！能得到自己所喜欢的男人才是最终目的！你这样畏手畏脚的，等哪天天降一个情敌，你就什么叫做早知如此何必当初了！”
　　看着被自己说得满脸通红的小萝莉，狐狸少女没有放过她，而是一副恨铁不成钢的样子继续给她灌输着自己的白给思想：“所谓傲娇多败犬就是这么来的，既然喜欢的话就冲上去啊！光靠想的有什么用，你觉得那根木头会自己跑到你的怀里来吗！”
　　“狐狸姐姐，我……”
　　小萝莉被她说得满脸通红，她抱着小白狐整只萝莉的身体都在发抖着。
　　最后她好似下定了决心似的，咬咬牙跺了跺脚，然后转身就朝着小胖子那边跑了过去。
　　看着自家萝莉朝着自己跑了过来，撸狐狸有点上瘾的小胖子对着她说：“奸商，原来摸狐狸尾巴是这么舒服的事情啊， 怪不得你一直想摸大嫂的……”
　　结果不等他说完，已经跑到他身边的这只小萝莉，在学着狐狸少女把自己的小白狐放到了肩膀上之后，一个跳跃直接用双腿卡在了他的腰上。
　　然后小萝莉便在伸出手抱着他的同时直接吻了上去。
　　站在一旁，因为已经有了一只家养狐娘而没有去挑一只小白狐的王楠，目瞪口呆的看着他们两个居然就这么在大庭广众之下吻了起来。
　　一直是他和自家狐娘给别人撒狗粮的王楠，这次终于在近距离品尝到了其他人身上散发出来的那种恋爱的酸臭味，再加上一直站在小胖子的旁边他也觉得有些打扰他们两个，于是快步的跑到了狐狸少女的身边。
　　“嘿嘿。”
　　看见自家男人跑了过来，小狐娘的尾巴很自觉的伸过去在他的身上蹭了一下，然后才扭回自己的身后重新开始摇晃起来。
　　“是不是你干的好事？”
　　看着旁边这只狐娘脸上那一脸奸计得逞的表情，王楠就知道她肯定干了些什么。
　　“这样挺好的不是么？反正他们也算是互相暗恋了，只是谁都不好意思说出口而已。”
　　小狐娘说着又想起了身边的这个明明喜欢自己又一直不说，然后却又总是偷偷的占自己便宜的男人，气就不打一处来，于是伸出手轻轻地在他的后脑勺上敲了敲。
　　“你也比他们好不了多少！他们起码还知道矜持一下，你看看你！”小狐娘说着把自己的大尾巴抱在了手中，边说着边用手指在上面戳着，“你上次偷偷的弄在我的尾巴上，害我洗了好久才洗干净……还好我的尾巴不沾水！”
　　“绫……”
　　王楠有点欲哭无泪，怎么这只狐娘总是拿自己以前对她干的坏事出来说啊。
　　虽然自己那时候，在欲望的驱使下就对还未和自己确认关系的这只狐娘下手了，的确不怎么光彩就是了。
　　“哼，走吧，这里交给小胖子就好，我们回去吧！”狐狸少女说着不由分说的拉起王楠的手就牵着他走，“时间也差不多了，是时候来上几次睡前运动了！”
　　“啾！”
　　扒拉在狐狸少女肩膀上的小白，在看着自己的女主人离自己的那群女儿越来越远后，知道她是准备离开了，于是转过身子大叫了一声，好似在跟自己的女儿们告别。
　　“又不是生离死别，它们就在这附近活动的，你有空的话就来看它们不就好了。”
　　聪慧的家养狐娘很快发现了小白的动作所代表的意思，于是开始安慰它。
　　“啾！”
　　……
　　“终于到晚上啦！”
　　一拉着自家男人回到两人的房间，小狐娘就忍不住直接把他扑到在了床上。
　　呆在她肩膀上的小白一个不小心就被甩了出去，不过它落在床上倒也没有摔疼。
　　“嘿嘿，楠，我的男人♡~”
　　用自己的脑袋在王楠的胸前不住地轻轻拱着，狐狸少女身后的大尾巴轻轻地摇晃着，能看得出来她很喜欢这种呆在自家男人怀中的感觉。
　　“快点呀！你已经整整一天没有好好地宠爱我了！”
　　眼里出现了小小的粉红色爱心的家养狐娘伸出舌头舔了舔自己的嘴角，然后便把王楠推翻在床上，媚眼如丝的看着他。
　　“是这么说没错，可是实际上不就是昨晚而已嘛……”
　　低下头看着这只正骑在自己肚子上的家养狐娘，王楠忍不住伸出手去放在她的腰上，轻轻地捏着她腰间的软肉。
　　狐狸少女想摇摇尾巴，然后就感觉自己的尾巴好似遇到了阻碍，“楠~~~你其实也很喜欢的吧，我的身体~”
　　被自家狐娘捏住了把柄，王楠只得点点头承认：
　　“的确如此，但是绫你要知道过犹不及……”
　　“我不管！你再说我就咬你了！喵！”
　　(50/184)

第209章 199.一丝不漏
　　“喵喵！嘤嘤嘤……”
　　小白缩在墙角里蹲坐着，一脸好奇的看着在那语无伦次的叫着的自己的女主人。
　　“啾~~~”
　　未经狐事的它不太理解，为什么女主人看起来明明就很难受的样子，但是在男主人倒下之后却又主动的凑上去……
　　……
　　深夜，被自家狐娘弄到昏迷的王楠被游戏内的闹钟吵醒了。
　　幸好自己有先见之明设置了闹钟，要不又要躺一晚上了。
　　那样的话也太浪费时间了，宝贵的时间怎么能用来睡觉呢？
　　他掏了掏有些隐隐作痛的分身，然后从床上轻轻地坐了起来。
　　不过即使他已经万分小心了，但是还是惊扰到了身边躺着的这只家养狐娘。
　　“咕嘿嘿……”
　　抱着自己尾巴睡得正香的狐狸少女翻了个身，被好好地滋润了一番的她脸上带着幸福满足的表情，即使睡着了都能从她的表情上看得出来她这次很满意。
　　深深地吸了好几口气，王楠这才把自己的目光从这只不着寸缕的小狐娘那妙曼的身体上收了回来，在轻轻地帮她把被子盖上后，他蹑手蹑脚的爬下了床。
　　他和这只狐娘的等级差距还有些大，所以他只能趁着这只狐娘睡觉的时候偷偷的去练级。
　　……
　　半夜，不知道为什么醒了过来的狐狸少女下意识的就往身边一摸，结果摸了个空。
　　“楠？”
　　小狐娘抬起自己的上半身看了看，发现房间内好像就剩下自己和正蜷缩在床角睡觉的小白两只生物。
　　自家男人应该是趁着自己睡着练级去了吧。
　　她很快就想清楚了个中缘由，于是伸手过去轻轻地把蜷缩成一团的小白拉了过来，松开了自己怀中的尾巴改为抱着小白，最后重新躺回了床上。
　　然后她就发现自己的某个地方好像有些难受，好似有些黏黏的让狐感觉很不舒服。
　　于是少女在随便拉起被子的一角擦了擦后，这才抱着小白闭上眼睛继续睡觉了。
　　……
　　现实世界，早上。
　　躺在床上抱着纯白狐娘的王楠睁开了眼睛。
　　不想上班……
　　好想睡个回笼觉啊……
　　抱着自己这只蜷缩着的狐娘老婆，感受着她那温暖柔软的身体，王楠真的很想就这么静静地抱着她躺一个上午。
　　不过他也知道自己要是不上班的话就会变得和这只狐娘一样颓废。
　　所以最后他还是咬着牙，把自己怀中的家养狐娘给轻轻地往里面推了一点，在扯过她的尾巴好好地揉了一把之后便依依不舍的离开了这个温暖的被窝。
　　坐在床边打了个寒颤，王楠摘掉太阳穴上的脑波猫放在床头柜上，在揉了揉自己的太阳穴后才下床洗漱去了。
　　……
　　与此同时，游戏中。
　　“喵啊啊啊——”
　　因为睡前做了剧烈运动，所以小狐娘这一觉睡得非常地舒心。
　　“啾！”
　　而小白就不一样了，它不仅在睡的正香时被某只狐娘一把给扯进了怀中，然后接下来的一整个后半夜它也都没能好好的睡觉，因为它的这个女主人居然会在睡着的时候都能揉它的尾巴！
　　小狐娘一把掀开了被子然后把它丢到了一边。
　　而就在她准备把装备穿上的时候却因为突然想起了什么而停了下来。
　　于是她先是看了看被甩到一边的被子的某一角，然后再伸手在花瓣上拍了拍。
　　嗯，是清爽的感觉。
　　看来自己是一个不喜欢浪费的好孩子。
　　在确认了一番没有问题后，狐狸少女这才穿好装备然后躺回床上下线了。
　　……
　　小狐娘一下线，就听到了脱鞋踩在楼梯上的声音。
　　自家男人刚出门嘛？
　　用脑波猫看看时间，发现的确刚好是王楠应该出门的时间，于是狐狸少女便直接从床上蹦了起来，只穿着白色丝袜的小脚踩在地上的时候发出了啪嗒啪嗒的声音。
　　“楠！”
　　少女抓着栏杆一个大回旋把自己甩到了一楼的地上，最后终于在客厅与玄关之间的通道处拦截到了自家男人。
　　正准备去穿鞋出门的王楠突然听到了自己那只狐娘老婆的声音，回头一看果然一只头发和尾巴上的毛都有些凌乱的纯白狐娘就站在不远处，正眨着她的蓝色大眼睛看着自己。
　　“绫？你怎么起来了？”
　　“下线刚好听到你下楼梯的声音，于是赶下来送送你！”
　　狐狸少女说着也发现自己的头发有点打结了，在用手捋了一把发现没有用后索性就不管了，而是啪嗒啪嗒的两步走到自家男人的身边给了他一个拥抱，然后抬头看着他说：“今天上班也要加油哦！”
　　话音刚落，不等王楠做出反应，小狐娘就踮起脚尖直接吻了上去。
　　被突然袭击的王楠身体僵了一下，不过马上就全身全心的投入到与这只狐娘的热吻中去了。
　　“哈啊……”
　　过了差不多一分钟，狐狸少女这才满足地放开了自家男人。
　　“那我出门了，绫。”牵着这只狐娘的手拉着她一起来到玄关，王楠边摸着她的狐耳边用脚穿鞋，“谢谢你能起床来送我，早餐一会儿就到。”
　　“嗯！路上小心哦！今天中午想吃什么嘛？”
　　看着已经穿戴整齐的自家男人，小狐娘边慢悠悠的摇着自己的尾巴边给他整理了一下衣服，随后便微笑着退到了边上看着他。
　　“不用了，食堂今天中午的菜不错，有很多你喜欢的，等我打包回来就行。”
　　王楠说完，在再次搓了一把这只狐娘的耳朵之后，就依依不舍的打开门走了出去。
　　咔哒。
　　看着门被关上，小狐娘在伸手推了一把门确定已经关好后，这才站在原地绷直身子和尾巴，伸了个懒腰。
　　……
　　吃完早餐的小狐娘很快就回到了游戏中。
　　“啾？”
　　小白看着自己这只味道变来变去的女主人，疑惑的叫了一声。
　　伸手摸摸这只小动物那毛茸茸又软软的身子，小狐娘坐在床边晃着自己的小脚和尾巴。
　　今天该干点什么呢？
　　再给自己升级一下装备？
　　想到这里，狐狸少女便把背包里的那发37毫米高爆弹拿出来放在手中仔细地端详着。

第210章 200.超进化
　　她本来是想把它修改得大一些，然后再试试用榴弹发射器能不能把这个打出去的。
　　随后小狐娘便意识到自己好似钻了牛角尖。
　　为什么就一定要把弹药修改到适合武器呢，把武器变成弹药的形状不也是可以的吗！
　　于是小狐娘便把背上的灰狼咆哮抽了出来，用另一只手拿着。
　　可是自己的千变万化这个技能好像只能修改蓝图和制造页面里面的东西来着……而灰狼咆哮又只能存在一把。
　　难道要自己先把手上的这把给分解掉？！
　　想到这里狐狸少女就觉得很难受，这把其貌不扬的武器可是陪伴了自己几乎全部的游戏时光，是为自己立下了汗马功劳的。
　　而现在要她就这样把它分解掉，她是怎么都不愿意的。
　　就在小狐娘犹豫不决时，蹲坐在一旁的小白看着自己的女主人就这样拿着两件东西一动不动，于是好奇的叫了一声。
　　少女被小白的这声叫声吸引了注意力，就在她想越过半透明界面去看小白时，界面上一行被遮挡了大半的字引起了她的注意——
　　【自定义】
　　小狐娘再定睛一看，果然是千变万化那个技能的按钮！
　　看到这里，她就想把这游戏的UI设计师拖出来祭天了。
　　平时你把常用的按钮藏在各种角落里就算了，这次你不但给它塞到了角落里，还给它设置成了最底层，导致它被文字给遮挡住了！
　　又或者说……千变万化其实是不能修改成品的外形的，只是当物品被自己用机械降神给解析了之后，千变万化就能作用在它上面了。
　　只是设计这两个技能的家伙也没有想到它们可以互补，所以在UI方面就没有进行优化。
　　小狐娘感觉自己好像在逐渐接近事情的真相。
　　不过既然可以修改成品，她倒是松了一口气，现在有不需要分解掉灰狼咆哮的方法是真的太好了。
　　在点下被文字挡住了一半的那个按钮之后，看着这个已经使用过几次的页面，小狐娘很熟练的先是把灰狼咆哮等比例放大，使它的枪管内径可以容纳下37毫米的弹药。
　　不过她没有在内部刻线，想着这样可以使用不同的弹药。
　　然后盯着页面中的那根从小水管变成了火箭发射器一样的管子，坐在床边晃着尾巴的家养狐娘陷入了沉思。
　　是不是有点太大和太重了？
　　右边界面里显示的数据中有修改后的重量，她觉得重量是灰狼咆哮六倍的这玩意自己可能扛着会稍感吃力，可能就没有以前那么灵活了。
　　而且虽然自己的负重非常高，但是一直背着这么大一根东西的话也很辛苦的。
　　前思后想，狐狸少女决定把它从37毫米降低到30毫米。
　　比起原来的18.4毫米，30毫米已经是一个质的飞越了。
　　如果真遇到了30毫米的弹药解决不了的目标，小狐娘觉得就算加大到37应该也无济于事，还不如试试空间压缩弹呢。
　　而这发37毫米高爆弹那尖尖的弹头，也被狐狸少女给改成了又短又圆的形状，然后还削减了它的发射药。
　　最后它就变成了像一般的低压榴弹一样的东西。
　　因为弹药的长度变短了的话，枪的复进结构那些又能省下不少空间和材料，于是改造中的这根管子又变小变轻了不少。
　　不过因为需要容纳的弹药体积变大了不少的关系，原本灰狼咆哮那藏得好好的弹仓现在变成了好大一坨，从弹匣井的两侧鼓出来了各一个圆圆的大包，看起来非常的丑。
　　于是小狐娘决定把原来四发的弹仓给它削减到两发，这样就只是下面凸出来了一点而已，看起来就要比原来那样正常多了。
　　然后看着这根有些粗的管子，小狐娘觉得它看上去就非常不好拿在手中的样子，所以又从页面旁边的素材中拉出来一团塑料，把它贴在了整体的下方、弹匣井的前方，给它搓成了一个握把和前握把。
　　原来的按键式扳机也不能用了，好在预设的改造项目之中有正常的扳机，不需要少女自己去搓一个。
　　最后，看着这把已经看不出来原样，好似一根无托式榴弹发射器的灰狼咆哮，小狐娘在踌躇了一会儿后还决定在它的上方给它加装一条导轨、后面加上一小截带弹簧的枪托。
　　好在改造的过程中系统会自动的帮小狐娘处理一些她不太了解的地方，否则这玩意就算造出来了也是个只能看不能用的花架子罢了。
　　而原来的隐藏式抛壳窗也被她改成了带拉机柄的抛壳窗，这样她就可以手动退出弹仓里面已经装填的弹药了。
　　做完这一切之后，看着页面上显示的只相当于原来的重量258％的灰狼咆哮，狐狸少女长长的出了一口气。
　　果然，突然让只会扣扳机的自己来整这种高难度的动作还是有些太过于勉强了，幸好有系统的辅助，否则自己怕是要泡在枪械设计的书中度过今天了。
　　枪械的设计完成了，最后就剩下供弹的这一步了。
　　从自己的背包从把原来灰狼咆哮用的弹匣拿出来，小狐娘看着这个方形的金属盒子就发起了呆……
　　弹匣不得劲啊！想要弹鼓！
　　于是小狐娘在把灰狼咆哮的改造方案另存为之后，又打开了之前给王楠做的那个手枪双弹鼓的改造页面。
　　最后，随着狐狸少女那惊天地泣鬼神的各种操作，一个被改造成椭圆形的大弹鼓出现在了她的手中。
　　本来她是想直接放大那个双弹鼓的，然后在做出来之后模拟了一下就发现那玩意在装上去之后，如果自己拿着改造后的灰狼咆哮抵在肩上的话……
　　这个弹鼓不仅会挤压到自己胸前的小白狐，甚至在开枪的时候可能还会把自己的两坨两只小白狐给挤成一只。
　　所以最后小狐娘只得把它改成了向下的椭圆形弹鼓。
　　不过因为弹药较大的原因，一个这么大的弹鼓也只有13发的弹容量而已。
　　做了几个这样的弹鼓放到一边的床上，小狐娘转身伸出手去，把一直蹲在旁边陪着自己的小白给抱起来放在了自己的白丝大腿上。

第211章 201.传统待遇
　　“小白，你的主人我是不是很厉害啊！”
　　尽管知道这只小家伙听不懂自己的话，但是狐狸少女还是好好地和它亲切的交流了一番——具体行为就是把它紧紧地抱在怀中疯狂的用手揉捏着再用脸蹭，惹得小白不断的发出着凄惨的叫声。
　　在好好地满足了一把撸狐狸的瘾之后，小狐娘这才重新呼出灰狼咆哮的那个改造页面，然后点下了制造。
　　咚咚。
　　是低沉的代表拒绝的提示音。
　　【系统：缺少材料：狐娘为毛x9，钢材x400……】
　　咦？
　　怎么缺少这么多？
　　小狐娘看了一下自己的背包，这才发现自己是忘记拿材料了。
　　啪嗒啪嗒的跑到工作区域那边，她在从箱子里拿齐材料重新坐回床边后，这才发现还需要自己的尾巴毛。
　　“你说该怎么办呀，小白。”
　　和这只正蹲坐在自己大腿上的小动物对视着，小狐娘说着伸出手指去戳了戳它的小鼻子。
　　“啾？”
　　莫名其妙的被自家女主人给戳了鼻子，小白疑惑的歪起了脑袋，头上还亮起了一个问号。
　　“要不，用你的尾巴毛试试？”
　　一不做二不休，狐狸少女说完就在伸手去把小白头上的问号给戳破的同时，一把就把它的尾巴给扯了过来。
　　小白还没有意识到危机的接近，它认为自己的主人只是想摸摸自己的尾巴而已，所以不仅没有反抗，还很配合的扭过身子来用脸蹭了蹭狐狸少女那白嫩嫩小手。
　　“对不起啦小白，待会请你吃肉。”
　　小狐娘说完，用手指捏着小白尾巴上的几根绒毛，叭的一声就给它们直接连根拔起。
　　“啾！！！”
　　随即小白便发出了一声婉转悠长而又凄凉的叫声，挣扎着从自家女主人的手中钻了出去，跳到了床边的地上打起了滚。
　　“小白，给。”
　　按照约定把一块生肉从背包中丢到正在打滚着的小白身上后，小狐娘再次打开界面然后点下了制造。
　　【系统：缺少材料：狐娘为毛x9。】
　　果然不行嘛！
　　为什么就一定要自己的尾巴上的毛呢！
　　小白的尾巴不也很大坨嘛！
　　颤颤巍巍的把正在趴在自己身后的尾巴伸到自己的腿上搭着，此时在小狐娘的心中，两个堕落帝国正在打着天堂之战。
　　一边是被拔尾巴毛时的那种仿佛整只狐都被捅穿似的痛苦，一边是自己的主武器可以升级的那种快乐……
　　如果有之前秦小雅给自己用的那种项圈就好了！
　　一，二……九。
　　“唉喵……”
　　轻轻地叹了一口气，用两根手指攒着自己数好的那九根尾巴毛，小狐娘缓缓地闭上了自己的蓝眼睛，嘴里的虎牙互相摩擦着发出了令人牙酸的声音。
　　叭！
　　“嘤嘤嘤！”
　　同时响起的两种声音吓了正趴在地上流着眼泪啃着生肉的小白一跳，待它抬头一看才发现原来是自己的女主人正抱着她的那条超漂亮的毛茸茸大尾巴，正边在床上打滚边向着四周泼洒着泪水呢。
　　“啾！！！”
　　小白想表达的是“你也知道被拔尾巴的毛会有多痛了吧，活该！”，只可惜那只小狐娘根本就听不懂。
　　“呜呜呜……”
　　打滚发泄了好一会儿后，狐狸少女这才用自己的大腿夹着尾巴，双手环绕在前面把自己的膝盖抱住，可怜巴巴的蜷缩在墙角。
　　破瓜之痛和尾巴被拔毛的痛楚比起来根本就不算什么！
　　再加上那时候还被自家男人抱着，闻着他的味道小狐娘还能稍微忍受一下。
　　而现在她的男人上班去了，所以她就只得自己一只狐蹲在角落里哭泣了。
　　过了好一会儿，在感觉自己尾巴上的痛觉确实消失了之后，小狐娘这才松开了自己的尾巴，摇着尾巴伸展了一会自己的双腿，这才打开了制造页面点下了制造。
　　叮。
　　是一声像下课的铃声一样的声音。
　　听着这声悦耳的声音，小狐娘坐在床上，身后的大尾巴也随着它主人的心情开始快速的摇摆起来。
　　啪。
　　因为此时小狐娘是双手撑在床上的，所以她背上的灰狼咆哮在消失了之后便重新在少女的面前出现，然后慢慢地落在了她前面的床上。
　　瞧着这把静静地躺在床上，看起来就非常不好惹的巨大武器，小狐娘高兴的翘起了尾巴。
　　当狐狸少女伸出手轻轻地把它拿在手中时，她爱不释手的翻转着查看了它好一会儿，这才握在握把上试了一下，然后就觉得还用起来还挺顺手的。
　　只不过，它上面透出来的代表着品质光的颜色……怎么感觉好像有些陌生？
　　小狐娘定睛一看，这才发现它发出来的光是红中带金的。
　　这是个颜色自己好像从来没有见过啊？
　　带着疑惑却又饱含期待的心情，小狐娘查看起了手中的这把已经完全变了样的灰狼咆哮的属性：
　　【灰狼咆哮·狐(半自动榴弹发射器)(神器)
　　弹仓2
　　对敌人造成伤害时生成一颗小型爆弹攻击最近的其他敌人
　　默认弹药伤害1806
　　暴击伤害194.5%
　　“你向她俯首称臣，可是她却从未看你一眼。”】
　　神器？！
　　原来是这游戏还有比传说更高级的装备吗？
　　看着已经变成了神器的这把灰狼咆哮，和上面那是原来23x20(460)的四倍多的伤害，小狐娘握着它就高兴地从床上蹦了起来。
　　自己的火力不足恐惧症稍稍的减轻了！
　　不过就在这时，一条突然出现在自己视线中的系统滚屏公告引起了狐狸少女的注意。
　　她觉得很奇怪，自己之前不是还收不到系统公告来的吗？
　　而在瞟了一眼公告的内容之后，小狐娘就吓得浑身绒毛都竖了起来了：
　　【系统：恭喜本游戏第一把神器于🐴镇附近问世，特此全服通告！！！】
　　这公告看起来怎么有着一股浓浓的“一刀999”的那种游戏的味道啊！
　　自己不就是一不小心做了一把神器出来而已嘛！
　　用得着这样大张旗鼓的告诉全天下的玩家嘛！
　　小狐娘已经想象到其他玩家看到这条公告后会是什么样的表情了。

第212章 202.通缉
　　好在这条公告上只是公布了神器大概的出现地点，并且也没有把自己的名字写上去，小狐娘这才稍稍的放下了原本高高悬着的心。
　　最后公告持续在各个玩家的视线中来回滚动了足足三分钟才消失，在惹得某些自以为运气异于常人的玩家破口大骂的同时，也令其他玩家羡慕不已。
　　当然，还有那些心术不正的人们打起了歪主意。
　　……
　　一个装饰堂皇的巨大房间内。
　　顶上的吊灯缓缓地旋转着，它所发出的淡黄色光芒照在墙上的各种镀金装饰物上徐徐生辉，看着就非常的高端大气。
　　一张圆形的大桌子被放置在房间的中央，十二个人正互相隔着远远的，围坐在这张桌子边上。
　　“库佬，你看到这个公告了吗！🐴镇！”半山腰在在看到自己视线中的这条怎么也关不掉的公告时兴奋的从自己的座位上站了起来，对着站在主人席上的那只衣着暴露的银发萝莉大声说，“肯定是那只传说级狐娘整出来的！逐鹿星河自从抱上她的大腿后就好像坐在了火箭上一般起飞了，我们再不下手的话就晚了！”
　　“稍安勿躁。”
　　那只被叫做“库佬”的银发萝莉原名叫库洛姆，是公会“倾城天下”的会长，同时还是“打工赚钱养魅魔”公会联盟的领头人。
　　只见她对着半山腰挥了挥手，示意他无需担心。
　　可以看到这只皮肤的颜色看上去非常健康的银发萝莉，身后有着一对小蝙蝠翅膀和一条细细的小尾巴。
　　她身后的那条末端有着一个爱心的尾巴正在悠闲地摇晃着，而她本人则正站在椅子上，以确保自己当前在场的所有人之中身高是最高的。
　　“不能再等了，库佬！”半山腰虽然坐回了自己的座位上，但是还是神情激动的手舞足蹈着，“再继续这样所谓的‘静观其变’下去，我们就真的连汤都喝不上了！”
　　“你不觉得你的话有些不合逻辑么？”银发萝莉等他说完后双手交叉在胸前，神情淡然的说道，“你凭什么觉得我们花费大量的人力物力去攻打逐鹿星河，我们就一定能得到相应的回报？”
　　“只要把逐鹿星河的人赶跑，那只传说狐娘对于库佬来说不就是手到擒来的事情吗？”
　　听到他这么说，这只魅魔一样的银发萝莉身后的尾巴在抖了一下卷成了一个爱心的形状。
　　随后她便发现自己好像暴露了心中的想法，于是边把尾巴缩回身后便用手遮住嘴巴咳嗽了两下。
　　“嗯，你说的也有一丝道理，恰巧我对那只白毛狐娘NPC也挺感兴趣的。”银发萝莉说完不顾桌上的其他人那宛如猪肝一样的脸色，大手一挥的同时转身对站在身后的下人说：“就这么定了吧，就当我是一掷千金为红颜吧！”
　　“卧槽，库佬，使不得啊！”
　　坐在她身边的一个戴着墨镜的男子闻言赶紧出声劝阻。
　　“轮到你说话了吗？我花这么多钱培养你们的公会，还组建了这个公会联盟，就是想玩一言堂的。”
　　“大佬您说的是……”
　　……
　　尚不知道危机即将接近的狐狸少女正在自己的装备店中来回奔走，补充着货架上的货物。
　　她在出门前就把灰狼咆哮收回了背包里，毕竟就算是把它那代表着品质的光芒显示给关掉，这么大的一根管子背在背上还是挺惹人注目的。
　　少女深知财不露白的道理，自己此前已经太过于招摇了，现在要低调一些才是。
　　而这说不定还能把那些对自己虎视眈眈的人给打个措手不及呢。
　　一看到这几好几天都没有出现的纯白狐娘终于露面了，那些早早地收集了一大堆材料的玩家们沸腾了。
　　补充完货的小狐娘刚坐回柜台后面那张自己心爱的小椅子上，就发现旁边已经排起了长长的队伍。
　　“？”
　　她的头上出现了一个大大的问号，然后才意识到这些玩家是想从自己这里接任务。
　　真是的，连着几天都在刷怪肝副本，都快忘了自己原来是一只NPC了。
　　说起肝副本，小狐娘又想起了之前在那边的广场上发生的事情。
　　和现在这些彬彬有礼的玩家们比起来，那边天围着自己的玩家们简直就是毫无素质的代表！
　　于是她从自己背包里掏出了那本记仇用的小本子，对着上面的名字就开始发布追杀任务来。
　　因为这个游戏有着自动标记任务目标的功能，所以一旦有人接取了这种来自NPC的仇杀任务，不管多远都能看的目标的所在地。
　　所以想小狐娘这种可以发布任务又非常记仇的NPC，还是少惹为妙。
　　看着这只狐娘的可接取的任务中突然多出来的几十个追杀任务，不少玩家们都呆住了。
　　之前听说她出远门去了，这么一看说不定是在那边被人给欺负了。
　　于是不少玩家和小团队在窃窃私语之后便接下了这些任务，他们要去为这只可爱的狐娘报仇。
　　甚至不少没有抢到任务的玩家还说自己不需要报酬，可以免费去帮小狐娘报仇。
　　“那样可不行，跑那么远去追杀一个人还是有着不少危险性和难度的，我可不敢让你们就这样为我白白打工，我的良心会过意不去的！”
　　摇着自己的大尾巴，坐在椅子上的家养狐娘一脸微笑的拒绝了他们的帮助。
　　殊不知小狐娘这样的行为更加的奠定了她在众人心目中的地位。
　　这只狐娘真的是太温柔了！
　　从椅子上站起来，小狐娘踮起脚尖看着那一望无际的玩家队伍，便感觉自己的头上冒出了冷汗。
　　为什么没有那种可以自动发布任务的公告板一样的东西啊！
　　虽然一般的游戏基本上都是直接由NPC收发任务的，但是要自己一直坐着也太累人和浪费时间了吧！
　　幸好这游戏接取和完成任务实际上是不需要与NPC对话的，否则小狐娘感觉自己的口都要说干了。
　　……
　　“喵~~~感觉好累呀！”
　　终于到了临近饭点的时候了，小狐娘便早早的告辞然后逃也似的离开了装备店，下线等自家男人给自己投喂来了。

第213章 203.喜欢的事情
　　一人一狐在温馨的气氛之中吃完了午饭之后便来到了游戏中。
　　因为之前早上下线前怕打扰自家狐娘睡觉，王楠跑回到房间的门外就下线了。
　　所以现在一上线，他便打开门走了进来，然后看着正从床上爬起来的自家狐娘说：
　　“绫，我看群里的人说我们这附近出现了神器，你有什么头猪……头绪吗？”
　　“喏，你看！”
　　小狐娘说着，把灰狼咆哮从背包里拿出来握在自己的手中。
　　“卧槽，这是个啥玩意？”
　　王楠目瞪口呆的看着自己的这只狐娘老婆正用双手捧着一把看上去非常地威武帅气的武器，而且这把“枪”的那根粗粗的管子光是看着就让人感觉不寒而栗。
　　“这，这就是那把神器吗？…这起码有三十毫米了吧？”
　　他快步走到小狐娘的身旁看着她手中握着的这把大家伙，而原本被他打开的门也在自动关门器的作用下啪嗒的一声关上了。
　　“给，你拿去看看吧。”
　　把灰狼咆哮塞到自家男人的手中，小狐娘还从背包里拿出来一个装满了高爆弹的弹匣递给了他。
　　“牛逼啊，绫，我当时看到聊天记录还吃了一惊，还奇怪这游戏居然还有比传说品质更高级的东西，还在想是不是你整出来的……结果没想到真的是被你给弄出来的啊！”
　　王楠两眼放光的打量着自己手中的这把大枪，如果这不是这是自家狐娘的东西的话，他都想使点手段据为己有了！
　　谁还没有一点火力不足恐惧症呢！
　　待他看清了自己手上捧着的这把灰狼咆哮的属性之后，又再次惊呼了出来：“等会，这把是……灰狼咆哮？”
　　“对呀，我用千变万化那个技能把我的武器给改啦！”狐狸少女俏生生地站在一边，身后毛茸茸的大尾巴因为她的心情非常愉快而快速的摆动着，“你要不要打几发试试嘛？我做好之后想着和你分享，所以到现在为止都还没有试射过呢！”
　　“啾？”
　　小白这时头顶着问号跑了过来，然后很熟练的跳到了自家女主人的肩膀上。
　　没有理会小白，王楠在把灰狼咆哮收进背包后便兴奋地拉起这只狐娘就走，“那我们到隔壁去吧，那边有射击窗口。”
　　他说完还在公会频道中发了一条待会将要测试新装备的通知，以防待会射击时会引起大家的恐慌。
　　至于装备店的交易区那边的普通玩家，他觉得有要塞的阻隔加上这么远的距离，应该不怎么听得到了。
　　“为什么不直接开门去外面射嘛？”
　　乖巧的狐狸少女啪嗒啪嗒的跟在自家男人的身后，边摇着尾巴边说出了自己心中的疑惑。
　　王楠闻言停了下来，把自己的嘴巴凑到这只狐娘那高高竖起来的耳边旁边细声地说：“人多耳杂，这可是一把完完全全破坏了当前游戏环境平衡性的武器，不能让大家看见了，会让人眼红的！”
　　于是小狐娘眼睛骨碌骨碌地转着，“那……要不我们不试了？”
　　“不行！玩游戏嘛，就是图个开心！”王楠说着伸手捋着这只狐娘左边的狐耳，惹得她的左眼也跟着眨了起来，“可以有顾虑，但是不能因为有顾虑就失了乐趣嘛！”
　　“好吧，那我们快点！”
　　一人一狐很快就来到了隔壁的房间。
　　说是房间，其实就是一个开了一个长条状的射击口的碉堡。
　　这边因为是作为战斗用途的，所以除了顶上的一盏灯之外什么都没有，只是随随便便的摸上了一层粗糙的水泥。
　　“你打一个弹匣，我打一个！”
　　小狐娘说着高兴地原地蹦跶了起来，身后的大尾巴也跟着一上一下的舞动着。
　　打♡炮这种事情，以前还是男生的时候她就超喜欢的！
　　不要想歪，说的是能轰轰轰地打出去的那种大炮。
　　当然，另一种的话她现在也是非常喜欢的。
　　王楠刚把弹鼓装上，正在寻找着上膛的地方呢，结果就被自家狐娘那条晃来晃去的耀眼大尾巴给吸引过去了视线。
　　就算早就习惯了，但是绫她果然还是超可爱啊！
　　最后，他还是受不了这只狐娘的那股兴奋的劲头，于是打算让她先玩了。
　　“那我先来咯！”
　　两眼放光的家养狐娘从自家男人手中接过自己的武器，在装作很熟练的上膛后便把它架在了射击口的下沿。
　　而就在她把手指放入护套中准备扣下扳机时，她突然停下了动作然后看着旁边的这个已经把手放到了自己的尾巴上的自家男人。
　　“咋了？”
　　在发现她看向了自己，王楠也没有停下手中撸狐娘尾巴的动作，仅仅是与她对视起来。
　　“枪声会不会很大呢？”
　　从他的脸上收回视线，狐狸少女探头过去看了看抛壳窗，然后慢慢地垂下了自己的狐耳，这才扣下了扳机。
　　砰！
　　与原本的灰狼咆哮那种清脆的枪响不同，虽然现在的灰狼咆哮的枪声也是砰的一声，但是要更为沉闷一些。
　　尽管弹药的造型看起来像低压榴弹，不过比起低压榴弹那短短的外壳，小狐娘的这把榴弹发射器所用的弹药的膛压还是要高上一些的。
　　火药爆燃时释放的动力在较长的枪管中被充分的传递给了弹头，使后者在出膛时获得了较高的初速度。
　　所以原本小狐娘为了保险起见，瞄准的是百米开外的树林边缘那边的一棵树的树干上部的。
　　结果让她没想到的是，这发炮弹在飞过百来米之后居然还有着不错的弹道，直接把这颗树从顶端给炸开了花。
　　而这次开火造成的后坐力，在经过握把和弹簧枪托的缓冲之后，狐狸少女觉得尚在人类可以接受的范围之内，就是快速连续射击的话依旧可能会导致肩膀脱臼。
　　“啾！”
　　就连小白也被这声音给吓了一跳。
　　而王楠在她的身后则看得心惊肉跳——物理意义上的。
　　因为这只身材完美又颇具肉感的家养狐娘在用这把大家伙开火时，不仅她胸前的两只小白狐会疯狂的抖动着，就连她那挺翘又柔软的小屁屁也在跟着一起摇摆。

第214章 204.要求♡
　　并且，她身后的这条大尾巴也会在下意识的保持她自身的平衡而快速的摇晃着。
　　美少女狐娘、大口径自动武器，这两个原本应该一点都搭不上边的东西在此时此刻居然组成了一副毫无违和感却又会让人血脉喷张的画面。
　　叮叮当……
　　随着灰狼咆哮的半自动复进机在后坐力的推动下工作，一发还冒着白烟的弹壳从抛壳窗里面被弹了出来，掉落在地上还弹跳了几下。
　　“哇哈哈哈喵！”
　　这种从来没有过的那种能摧毁一切的爽快感觉让小狐娘爱不释手，不到半分钟她就朝着狐狸之家外面的那片树林倾泻掉了弹鼓里面的全部弹药。
　　哒、哒、哒。
　　但是兴奋得满面潮红的狐狸少女却还在下意识地疯狂扣动着扳机，撞针在她的操作下忠诚地执行着自己的任务，只是枪膛里面没有了炮弹而已。
　　“绫，已经打空啦！”
　　王楠戳着自家狐娘的尾巴，他还是第一次见到她的这个样子。
　　原来自己养的这只狐娘居然玩这种东西也能兴奋的嘛！
　　然后他就想起来之前狐狸少女跟他说的，她自己在清除那群土狗的时候还直冲云霄之上了来着。
　　真是好奇怪的XP系统呢，这只温柔却又好色的小狐娘。
　　“咕嘿嘿~”
　　嘴里发出着奇怪的笑声，小狐娘在思考了一会儿之后，便从背包里掏出来一个四倍镜装在了导轨上面，然后把已经打空了弹药的灰狼咆哮递给了自家男人。
　　“嘿嘿，给，该你玩啦！”
　　把一个新的弹鼓递给王楠，并从他的手里接过那个空的弹鼓，狐狸少女紧紧地贴在自家男人的身边，手把手的教着他该如何去使用这把巨大的武器。
　　“这样……这样……明白了嘛！”
　　伸手在狐狸少女的头上轻轻地拍了拍，王楠边架好灰狼咆哮边说：“好，我试试。”
　　随后他就在睁着两只眼睛的同时把右眼放在了四倍镜的目镜上。
　　砰！
　　“啊！”
　　沉闷的枪声跟着王楠的惨叫同时响起，一旁正垂下耳朵看着的小狐娘便慌了神。
　　只见她边伸手握住被自家男人那因为疼痛而放开了的武器，边用自己的尾巴在他身上蹭着，尝试转移他的注意力不让他那么痛。
　　“楠，你怎么了？”
　　惊慌失措的小狐娘也不知道究竟是发生了什么，她只看到自己的这个男人就这么一直捂着自己的脸在那倒吸着凉气。
　　“我的眼睛……绫，这个武器的后坐力太大了，嘶……瞄准镜不能就这么直接装在上面啊！”
　　“后坐力？瞄准镜？”
　　狐狸少女无辜的看着自家男人的右眼上出现的那一圈红黑色的印记，很快就想明白了原因——在开枪之后，灰狼咆哮因为后坐力而整体向后移动，于是被直接固定在导轨上的四倍镜也跟着向后移动，然后就重重的撞在了王楠的眼睛上。
　　哇！那样的话超疼的吧！
　　“呜，对不起！”肩膀上骑着小白狐的小狐娘在把灰狼咆哮给放到一边的地方之后，边焦急地向自家男人道歉边拉开了他捂在脸上的手，最后还朝着他的肩膀推了一把，“让我帮你舔舔！”
　　猝不及防被这只巨型犬科动物给袭击的王楠一个没站稳就被少女给推倒在了地上。
　　好在小狐娘有很有先见之明的把自己的尾巴垫到了他的屁股上，这才没有把他摔疼。
　　而因为尾巴被压到而有点脸红红的小狐娘也不管这么多了，她现在就想着给自家男人受伤的地方舔舔而已。
　　于是她在把手放在王楠的肩膀上之后就重新把小脑袋凑了上去，随后便伸出了自己那红润又灵活的舌头。
　　狐狸少女的舌头上没有倒刺，虽然有些许味蕾凸起，但是不影响其整体的触感。
　　王楠眼睛周围的伤口被她细心的舔抵得很舒服，于是他便在闭着眼睛仔细的品味着自家狐娘的服务的同时把手放在了她的后背上，轻轻地抚摸起来。
　　而看着自己的女主人在一脸陶醉的舔着自己的男主人，小白表达了自己的疑惑：“啾？”
　　不过就在它也想有样学样的伸长脖子，朝着王楠的脸就准备舔上去时，眼观八方的小狐娘便伸出小手把它给拦了下来，惹得它又疑惑的叫了一声。
　　没有理会这只小动物的疑问，家养狐娘继续在用自己的舌头在给自家男人疗着伤。
　　“完全好了呢！见效真快！”让王楠遗憾的是，不到一分钟这只狐娘便红着脸停下了她的动作，然后就被她给一把从地上拉了起来，“还要继续吗？”
　　“继续吧！”
　　王楠说着，在用手调整了一下自己分身的蛋道之后，弯腰拿起了刚才被自家狐娘给放在地上的灰狼咆哮。
　　这次他学聪明了，眼睛没有再抵在瞄准镜的目镜上，而是隔着远远的。
　　尽管这样有些影响倍镜使用的效果，但是他可不想再感受一次那种撕心裂肺的痛苦了。
　　虽然身边的这只狐娘舔自己的时候也很舒服就是了。
　　……
　　已经过足了狂轰乱炸瘾的一人一狐重新回到了房间里。
　　看着从背包里拿出一块肉正准备投喂小白的自家狐娘，王楠出声阻止了她，“不要给小白吃太饱，我觉得它一下子下这么多蛋应该就是吃太饱的原因。”
　　“哦，哦……”
　　小狐娘闻言便重新把自己手上的生肉给收回了背包，惹得一直眼巴巴的等着投喂的小白焦急地叫了起来。
　　“对不起啦，小白，你不能吃这么多，会变胖的！”
　　天真的家养狐娘正在尝试着安慰这只到了嘴边的肉却飞走了的小动物。
　　而坐在床边的王楠看着自家狐娘背上的那把威风凛凛的巨大武器，顿时感觉自己手中的这把冲锋手枪不香了。
　　“绫，我能求你个事嘛？”
　　于是他握着手上的G17，在走到狐狸少女的身边之后，用手指戳了戳她的狐耳。
　　“真是的，求什么的，好见外啊！”小狐娘歪着脑袋转过头来看着自家男人，腮帮子变得气鼓鼓的，“直接说就是了，人家什么时候拒绝过老公你的要求嘛♡~”
　　(52/187)

第215章 205.一起变强
　　看着她这一脸妩媚的神色，王楠轻轻地弹了一下她的狐狸耳朵尖端，“没点儿正经的，说正事呢！”
　　“好吧，是什么事情让你这么郑重？”
　　把小白抱在自己的怀中慢慢地抚摸着，小狐娘看着他悠闲地摇晃着自己的尾巴。
　　“绫，我们昨天不是解析了副本里面的那些NPC用的自动步枪吗，给我做一把呗。”
　　“啊！”
　　一听到要做新的武器，小狐娘就感觉自己的尾巴好像要开始痛了。
　　但是一想到刚才自己那答应了自家男人的话语，少女就忍不住想给自己一个大逼兜子！
　　没事把话说那么满干什么！现在想拒绝都没法拒绝了！
　　不过……既然是要给自家男人更新武器的话，她还是咬着牙也要答应的。
　　毕竟对于现在的冲锋枪版本来说，他的那把冲锋手枪虽然效果不错，但是威力还是有些过于不足了。
　　于是家养狐娘边控制着自己那条毛茸茸的大尾巴往自家男人的怀里钻边说：“喏，帮我一把。”
　　“干啥？你做装备的时候摸你尾巴也有加成嘛？”
　　王楠一时还未反应过来，但是他还是下意识的捧起了这条漂亮的狐娘尾巴，然后就开始非常熟练的撸了起来。
　　“呜……不是！呼呼，是拔毛！”
　　瞬间就被撸得有些沉醉的狐狸少女吃力的说着。
　　然后她就看着自家男人在点了点头之后，边继续着手上的动作边说：“好吧……你准备一下，我数到十。”
　　“嗯……好。”
　　“……五，六。”
　　数到这里，王楠就在用左手照常抚摸着少女的这根尾巴的同时，还用右手悄悄地捏住了她尾巴上面的一根绒毛。
　　叭！
　　“呜哇哇哇哇！你怎么数到六就拔了啊！”
　　狐狸少女这条突然被拔了毛的尾巴，从被拔毛的地方开始，绒毛在竖起了一点之后又瞬间恢复原状，这种现象还波浪一样传递到了她的尾巴根部。
　　不过因为王楠撸狐尾的动作没有停下来的关系，所以这次这只家养狐娘很快就被安抚了下来，也没有再哭出来了。
　　他走上前去轻轻地搓着自己这只狐娘老婆的脑袋，然后边把手上的这根泛着红光的白色绒毛塞到了少女的手中边说：“辛苦啦，给。”
　　从自家男人的手中接过自己的这根传说尾巴毛，小狐娘在呼出自动步枪的页面之后看着角落里的那个“自定义”的按钮，转头对着自家男人说：“直接做嘛，还是有什么需求？”
　　“嗯……这个枪用的是7.62的弹药，感觉有点威力不足啊！”
　　王楠看着自家狐娘展示给自己的属性面板，然后再回想一下自己最近和她一起去打的两只boss……
　　他感觉自己血脉中的火力不足恐惧症犯了！
　　“刚好你不是有12.7BMG空尖弹嘛，要不把它扩展到这个口径？”
　　“好呀，我试试，”狐狸少女说着拉着自家男人一起走到床边坐下，“你也来帮帮我，枪械的内部结构……说实话对于现在的我来说还是有些为时尚早了……”
　　……
　　过了好一会儿，一人一狐便带着小白一起坐在床上，边查阅资料边一起修改着这把自动步枪。
　　“大功告成啦！感觉虽然很累却很充实呢！”
　　把这个方案另存为后，小狐娘在长长的出了一口气之后，便像放下了什么包袱似的一下就钻进了自家男人的怀中。
　　只见她边摇着自己的大尾巴边蹭着他的胸口，仿佛一只正在求夸奖的小动物。
　　于是王楠便边伸手在自家狐娘那妙曼的身躯上游走着边说：“先做出来看看？我准备要上班去了。”
　　“又要上班嘛……什么时候可以休息呀！”
　　本来兴高采烈的狐狸少女一听到待会自家男人又要出门上班去了，瞬间变成了霜打了的茄子。
　　“这不是要赚钱养你嘛，你这么能干，我不努力点可不行啊！”
　　“可是我现在很有钱了，不需要你养的……”蜷缩在王楠怀中的小狐娘又感觉这样说有歧义，于是继续补充道，“我不是那个意思，我是说……你不需要那么努力也可以的嘛，普普通通、平平淡淡的就好。”
　　“绫，现在像你这样容易安于现状的女孩子可不多了呢。”
　　王楠感觉自己真的是非常的幸福，自己的这只狐娘老婆真的是温柔又善解人意，还非常会替人着想呢。
　　“你是不是忘啦，我可不是真正的女孩子哦！”
　　不过虽然嘴上这么说，但是这只狐娘还是在自家男人的怀中翻了个身，骄傲又自信地向他展示着自己那美好的身段。
　　“我可爱的小狐娘，你看看你现在的这个样子，你的话可没有丝毫的说服力啊！”
　　“哼，要你管！”小狐娘说着假装生气的撇开了自己的脑袋，然后点下了页面中的那个制造按钮，“不和你说啦，我要开造啦！”
　　她说着就从王楠的怀中坐起，在朝着自己的身前伸出双手的同时大喊道：“来吧，见证奇迹的时刻到啦！”
　　啪嗒。
　　一把枪管虽然没有灰狼咆哮那么粗，但是还是比普通的武器要粗壮上不少的无托式自动步枪出现在了狐狸少女的手中，还可以瞥见上面透出来的淡淡红光。
　　又是一把传说！自己家里养的这只狐娘怎么这么做装备这么容易出传说的吗？！
　　还是说是因为她的那根毛呢？
　　看着小狐娘手中捧着的这把枪口上装着一个制退器的自动步枪，王楠戳了戳她的狐耳示意她把属性打开给自己看。
　　【风暴前线·狐(自动步枪)(传说)
　　默认弹药伤害680
　　暴击伤害355％
　　无故障时间-8％
　　“和你的掩体一起下地狱去吧！”】
　　和它的蓝本不同，这把被重新设计的武器有了一个新的名字。
　　只不过特殊效果的描述依旧是这种让人看着一头雾水的文字，虽然这次能大概的看出来它的效果，但是王楠总感觉没有这么简单。
　　唯一不好的就是它还有着一条带有负面效果的属性，应该是两人没经验就瞎改的结果，不过实际上影响其实也不算太大。

第216章 206.自律武器
　　至于这把武器的外观，之所以采用无托式是因为这种结构能最优化枪托和枪管长度的取舍，在不影响总体长度的同时却能拥有更长的枪管。
　　弹匣则是直接拿G17的那个双弹鼓等比例放大的，因为王楠的胸前没有碍事的两个凸起，所以他这么用着也没什么问题。
　　虽然小狐娘为了减轻后坐力和空间占用削弱了装药和弹头长度，但是12.7的口径就摆在那里，于是这个双弹鼓实际上也只能装下66发子弹。
　　但是其威力和侵彻力是之前的G17所无法比拟的——G17不小心打中几发，可能也就掉个一半血；而被这玩意摸着一发，就差不多可以回去领饭盒了。
　　“时间不够了绫，你先帮我收好，我今晚回来再玩！”
　　王楠说完，在自家狐娘的小白狐上轻轻地薅了一把之后就匆匆地下线了。
　　“嘁，色鬼。”
　　小狐娘脸红红的揉了揉被自家男人捏的有些不舒服的小白狐，然后便把手中的这把风暴前线收进了自己的背包。
　　“哈喵……”
　　然后可爱的纯白狐狸少女便在一旁小动物的注视下打了个小小的哈欠。
　　虽然一天下来就被拔了两次毛，但是却做出来了两把超厉害的武器，小狐娘还是有着满满地成就感的。
　　可以说这才是她想要的游戏生活。
　　做装备什么的她最喜欢了，特别是她现在特别容易出好装备，然后就更喜欢了！
　　所以尽管有些困意，但是打算一鼓作气把全部东西都做完的小狐娘决定晚些再补一下午觉了。
　　于是她晃着自己的白丝小脚，坐在床沿边用自己的大尾巴蹭着正趴在床边准备睡觉的小白，边从自己的背包里拿出了那张岗哨冲锋枪的蓝图。
　　失策了！刚才自家男人在的时候忘记先弄这个然后让他帮自己解析了！
　　“唉，小白。”狐狸少女边点了一次制作边把小白抱了起来，“你说我最近是不是太健忘了啊？”
　　“啾？”
　　小家伙依旧是那副听不懂狐话的样子，并且头上亮起问号的操作还愈发的熟练了。
　　而这时，小狐娘的脑海中响起了叮的一声，是岗哨冲锋枪做好了。
　　因为这玩意实际上算是一个建筑物，所以它在制造完成的时候，是以被压缩的可放置状态直接出现的背包里的。
　　把小白狐放肩膀上后在它那软软的肚子上挼了一把，小狐娘把背包里的岗哨冲锋枪拿了出来。
　　看着手中的这个小小的建筑，少女在抖了抖耳朵之后便把它直接放了出来。
　　因为她想看看这玩意是什么样子，以及怎么工作的。
　　然后她就看着这一小个三脚架从自己的手心中飞了出去，在空中逐渐变大，最后变成了一个差不多半狐高的架子。
　　而一被放置出来，这个机器便发出了一声滴滴滴的鸣叫，然后上面的冲锋枪在电机的驱动下快速转动起来，直接瞄准了小狐娘肩膀上的小白。
　　据此可以看出来，这玩意的初始状态就是充满电了的。
　　“啾？！”
　　虽然小白不认识这东西，但是看着那黑洞洞的枪口，最近没少跟着自己的主人活动的它还是认得出来这是那种在发出巨响之后就能打出攻击的武器。
　　于是被瞄准了的小动物直接就炸毛了，然后朝着自家主人的身后跳了下去，躲到了那根正翘起来的尾巴上。
　　失去了目标的岗哨冲锋枪嘟了一声，随后就转回最开始的方向然后不动了。
　　小白不是自己的宠物吗，为什么这把岗哨冲锋枪会瞄准小白呢？
　　小狐娘疑惑的想着，还回头看了一眼小白的属性，发现它的面板上所写的主人确实是自己没有错。
　　那究竟是哪个地方出了问题呢？
　　用大尾巴轻轻地把上面趴着的那只小动物卷起，狐狸少女走到岗哨冲锋枪的旁边，打开了它的设置页面。
　　啊，原来是这样啊。
　　她一眼就看出来了原因，因为这个东西的属性面板上赫然写着：
　　【目标：除自己之外的所有目标。】
　　默认居然会连友军都攻击，这也太奇怪了吧？
　　小狐娘点击了这个选项，发现选择还挺多的。
　　最后她选了攻击所有非友好目标，然后再把整个逐鹿星河公会和那些接取过自己任务的人一起给设置成了友好的状态。
　　还好这次可以全选，所以小狐娘一会儿就设置好了。
　　把这个防御建筑的弹鼓拆下来，在拿出一发九毫米子弹确认这个弹鼓所使用的是普通的手枪弹后，狐狸少女便把这个建筑给重新收了起来。
　　因为她觉得把这个全部部件裸露在外，一点美感都没有的岗哨冲锋枪在房间里很碍眼。
　　自己是什么时候变得这么在意房间的美观了呢？
　　好像以前自己都是个不怎么修边幅的人来着，只不过自从自己变成美美的纯白狐娘之后，好像心态就渐渐地开始变了。
　　翘起尾巴重新把小白放到自己的肩膀上，小狐娘带着它就朝着隔壁的那个房间走了过去。
　　“嘿嘿！”，啪啪。
　　在少女嘴里怪笑着拍了拍自己的双手，看着这个因为高度不够而被放在铁箱子上，枪口正对着外面的岗哨冲锋枪。
　　“啾？”
　　因为这次它没有瞄准自己了，所以小白又疑惑的叫了出来。
　　而小狐娘则看着手中的这个弹鼓发愁着。
　　这该不会是要自己给它装弹吧？
　　等自己解析了这玩意之后，一定要把它改成弹链供弹的！
　　就像之前那个金属巨人手中的那把一样。
　　因为如果是使用弹链的话，小狐娘之前有搞到专门的装弹器。
　　说不定等自己有空可以手搓一个弹鼓用的装弹器？
　　不过由于现在困意满满，这只纯白狐娘只是草草的塞了个五十多发之后就没耐心了。
　　所以她在把多余的子弹放到它下面的那个箱子中之后就朝着门跑了过去。
　　“啾！！！”
　　而小白则看着箱子那个被自己这只主人所盖子，仿佛没了体积一样正在穿过岗哨机关枪的三脚架缓缓地盖上，惊恐的叫了起来。
　　也许是因为在它的认知之中，没有“穿模”这种东西吧。

第217章 207.歪打正着
　　“穿个模而已，别大惊小怪啦，小白。”
　　走到门边的狐狸少女在察觉到肩膀上小动物的动静之后，扭过头去看了一下就知道它为什么要尖叫了，于是边摸着它的尾巴边打开了门。
　　“啾？”
　　可爱的小家伙似懂非懂，不过也就不再害怕，而是把身子转回小狐娘的前方，时不时看了看自己主人的侧脸。
　　从小白的这个角度看过去的话，小狐娘的脸基本上被垂下来的头发给全部遮住了，这只小家伙也只能偶尔看到从头发之中跑出来的少女那人类的耳朵。
　　因为预定的事项没有完成，所以狐狸少女完全没有了干劲，所以在跑回了自己的房间之后便抱着小白就蜷缩成了一团。
　　自家男人不在，今天下午自己也没什么干劲，所以等晚上再努力吧！
　　……
　　狐狸之家外面的小树林中。
　　“舔狗老大，外面好像到了，导航到这里就停了。”
　　一伙穿着很普通、样貌也同样非常普通的玩家突然出现在了森林的边缘。
　　带头的人是一个瘦高个，他头上顶着的ID是“麻衣小姐的舔狗”。
　　本来他是很反对这些人叫自己舔狗的，然后就在这些人喊出来“狗老大”的时候，他想了想还是让他们改了回去。
　　而其他人几乎都隶属于不同的公会，只不过都是同样属于“打工赚钱养魅魔”这个公会联盟而已。
　　这个公会联盟的领头人，那个银发萝莉魅魔库洛姆决定于明天晚上，也就是饭点人最少的时候发动攻击，打算把逐鹿星河的人给打一个措手不及。
　　所以这是一次开战前的侦察行动。
　　至于为什么是明天晚上才来，是因为他们也需要一些时间来分批的转移战斗人员后布置后勤。
　　当然，这次侦察行动，行动酸奶公会的人没有来。
　　因为他们死活都不肯摘下自己的臂章，说什么这是自己比自己生命还要重要的东西。
　　所以早就被盯上的他们就不适合参与这种渗透任务了。
　　倒是库洛姆好像默认了他们摸鱼的行为，于是很多下面的人便猜测酸奶的那个半山腰是不是跟她有一腿。
　　“是这里没错，你们看，这是酸奶的那家伙给我们的情报上所说的木栏杆。”
　　舔狗和其他几个人一起躲在草丛中，他边指着树林外的那些栏杆边说。
　　“龟龟，你们看那边的那个碉堡，这玩意真的是玩家能造出来的？”
　　“什么碉堡，有没有点见识，这玩意明明是个大型要塞！看看上面的那些射击口，还真是个难啃的乌龟壳啊。”
　　而此时一个正在开着聊天页面和别人聊天的摸鱼佬却发现了异常，于是在把窗口关掉之后蹲着跑到了舔狗的身边戳戳他的肩膀，然后指着头顶说：“卧槽，舔狗老大你看，这些树好像都被什么给从上往下给砸断了，你看这伤口！”
　　“是不是傻，这是爆炸物给炸开的！”
　　见多识广的舔狗一眼就看出来了这种断口是什么东西给打出来的。
　　听着他们的话，旁边来自另一个公会的人这时加入了对话：“爆炸物？那不是在某些副本里面才能爽一爽的东西吗，怎么这里也有？”
　　“果然，半山腰那家伙说的不错，逐鹿星河的人早就领先我们好几个版本了，”舔狗说着，保持蹲着的姿势就用脚踢了踢一根被从中间拦腰炸断的碗口粗的树，“从他们把炸弹随便丢来炸着玩就可以看出来了。”
　　说完，他从背包里掏出来一根鱼竿，然后转过身来对其他人说：“你们两个去那边的交易区探探路，你们三个跟我来。”
　　“好！”
　　由于出门前他们的会长都跟吩咐了他们需要听命令，说这样回去之后好处少不了他们的，所以尽管这些人虽然还是第一次共事，但是无一例外的都还挺听话的。
　　看着他们的样子，舔狗欣慰的点了点头，这可比自己手下那群小兔崽子好带多了！
　　于是他便把鱼竿扛到肩上，带着其他三个也扛着鱼竿的人，大摇大摆的就从树林里走了出来。
　　因为按照之前半山腰的说法，那条河的周围平时还是有着不少玩家在那边钓鱼的。
　　而自己几个人只需要装作是新来的钓鱼佬，这样就可以悄无声息的接近那个堡垒了。
　　“我们就这样大摇大摆的走过去吗？”
　　“废话？不这样走过去你难道匍匐前进吗？那不是更可疑！”舔狗说着回头白了他一眼，“现在别说话了，前面有几个玩家，待会我们暴露了。”
　　不过，就在他们走上一个小土坡，看着不远处的那条小河就准备加速走过去的时候……
　　“啊！！”
　　身边突然响起的一声惨叫把他们吓得直接滚下了这个土坡。
　　“怎么回事？”
　　斜靠在土坡上，舔狗看向其他人，然后便发现少了一个人。
　　“是阿四，他被秒了！”
　　一个蹲在舔狗旁边的玩家说着，站起来指了指土坡顶上的那几颗经验胶囊大喊着。
　　“别站起来！”
　　噗噗噗啪！
　　舔狗的声音和弹头命中的声音同时响起，只不过因为命中的物体的不同发出来的声音也不同罢了。
　　“卧槽，我没有收到被攻击的提示，是玩家攻击了我！”
　　那个站起来的玩家的血条已经见底了，他正捂着自己的额头直接躺在了地上。
　　刚才打过来的四发子弹中有三发打在了土坡上，一发直接命中了他的额头。
　　“我们被发现了吗？”舔狗说着把头探出去一瞬间又收了回来，“妈的，什么都没看到，枪声也没有，甚至连那边那些人都还在钓着鱼！”
　　小狐娘的隔壁，岗哨冲锋枪的枪口正透过这个射击口指着远处的一个小土坡，时不时还上下抖一下。
　　七八发弹壳堆积在一边的地面上，其中的几发还在冒着白烟。
　　“会不会是误伤？”舔狗看着这个残血的家伙说，“你再出去试试？”
　　“好！”
　　这人说完便抬头挺胸的走了出去。
　　他还巴不得早点死回去摸鱼呢！
　　(53/187)

第218章 208.不见了
　　果不其然，他刚露头不到两秒，一发子弹就直接打在了他的脑壳上。
　　于是他连道别的话语都没来得及说出口，就赶着回复活点去了。
　　在他化作白光消失后，剩余的子弹还照着他刚才脑袋所在的位置打在了后面的草地上。
　　剩下的另一个人心惊肉跳看着这个枪枪爆头的“神枪手”，边把自己的武器掏出来边说：“我操，这么准啊，不会是开了吧！”
　　“打的准就是开是吧！”
　　舔狗说着就敲了一下他的头。
　　“所以舔狗老大，我们现在咋办？”
　　“没办法了，我看只能等到战斗状态结束之后，我们直接下线，等今晚吃了饭再来！”
　　“好吧，看来只得这样了。”
　　……
　　反观另外两人这边。
　　他们平安的来到了装备店附近的交易区这里，看着那琳琅满目的物品，眼睛都直了。
　　“卧槽，这边什么都有卖啊！”其中一个人说着抬手拍了拍另一个人的肩膀，“而且价格还比我们那边便宜不少！”
　　“我觉得这是一个很重要的消息，我先把这个发给队长吧！
　　“咦，怎么发送成功了却显示未接收？”
　　在他们两人的身后，一只小萝莉凭着自己那低微的存在感，悄**地溜到他们身边，在记下两人的ID之后又悄无声息的消失在了人群之中。
　　“胖，是‘打工赚钱养魅魔’的人。”
　　这只小萝莉小步快跑地来到了装备店的后门处，然后对一直等在那里的小胖子说道。
　　“果然，这些家伙就像闻到了香味的野兽一样扑过来了。”
　　“胖，那我们应该怎么办？”
　　从小萝莉的语气中能听出来她有些不开心。
　　毕竟她才刚刚和小胖子确认关系没多久，这都还没能好好地玩耍呢，没想到快就有人来打扰了。
　　“我们先囤点弹药吧，然后再把那些在外活动的人喊回来，剩下的就看老大怎么安排了。”
　　“好。”
　　……
　　已经下班回来的王楠，正站在床边看着这只抱着小白睡觉的家养狐娘。
　　在回复了小胖子给自己发的消息后，他轻轻地拍了拍家养狐狸少女的那条毛茸茸的大尾巴。
　　“绫，起床吃饭啦。”
　　小狐娘头上那软软地垂下的耳朵在听到声音后抖了一下，然后就没了动静。
　　“啾。”
　　这是来自小白的一声礼貌性的问候。
　　少女怀中的小动物早已醒来，只是因为被它的主人这样抱着很舒服的关系，所以它就这么的任由她把自己抱着了。
　　“呜……楠？”
　　小狐娘搓着眼睛从床上坐起来，然后在看到是自家男人后便朝他爬了过去，然后在把怀中的小白丢到一边后伸出小手抱住了他的腰。
　　而一旁早已经被自家主人欺负习惯了的小白，很是熟练的在床上一滚，平稳的落地了。
　　王楠抬手放在这只狐娘的头上，边搓着她的耳朵边说：“绫，你看起来还很困，要不我陪你继续睡吧。”
　　“不要，该吃饭了……再睡晚上睡不着了。”狐狸少女说完，在摇了摇自己的尾巴之后松开了双手，在床边坐下然后拍拍自己的小脸，“呜呜，为什么我这么困啊！”
　　“绫，要不你还是睡……”
　　王楠没说完，就看着少女啪的一声往回倒在了床上。
　　就在他以为这只狐娘是困到秒睡，想帮她把那双有点晃眼的白丝美腿给抬到床上去的时候，这才发现自己的手碰在了空气墙上。
　　绫这家伙，都不说一声就下线了。
　　不过她就这样一直垂着脚，待会上线的时候肯定腿麻了吧……
　　……
　　咔咔咔……
　　下线后的小狐娘在床上伸展着自己的身体，她的各个关机都在发出着像要散架一般的声音。
　　自己该不会是要散架了吧……
　　小狐娘这样想着的时候在床上翻滚了一下，大尾巴在她滚动时还在刚下线的王楠脸上扫过，惹得后者打了一个喷嚏。
　　“喵——”
　　小狐娘奇怪的叫了一声之后便伸了个懒腰，然后坐在自家男人身边静静地等他清醒过来。
　　“绫，我们明天中午出去吃饭吧。”
　　让少女没想到的是，王楠清醒过来后的第一句话居然是这个。
　　于是瞬间被“吃饭”这个词语给吸引过去了注意力的小狐娘便两眼放光的说：“还是去上次的那个自助餐那里嘛？我还挺喜欢那里的！”
　　什么喜欢，这只巨型犬科动物只是想疯狂吃肉罢！
　　“不是那里啦，”王楠在从床上坐起后便把这只狐娘的尾巴给轻轻地扯了过来，伸手在上面仔细地感受着少女的温度，“是别的地方，我爸请客，你要去嘛？”
　　“去呀，有能免费蹭的饭当然要去啦！更别说还是你爸请客，我们总不能不给他面子吧！”狐狸少女说着还来了兴致，只见她一副欲言又止的模样，然后转身摇着尾巴在床上的被褥之间翻找着自己的手机，“奇怪，我的小机机呢！”
　　“不用在奇怪的地方用叠词啊！”王楠说着就扯过她那条在自己眼前晃来晃去的毛茸茸大尾巴，不过就当他在这条尾巴上面上下其手的时候，一不小心就摸到了一个硬硬的东西，“绫，你尾巴进石头了！”
　　“石头？”
　　小狐娘闻言扭过身子一看，然后就瞪大了自己的眼睛。
　　自家男人居然就这么的在自己尾巴里面把自己的手机给掏了出来！
　　王楠手里掂着这只纯白狐娘的手机对着她摇了摇，“你的手机跑尾巴里啦，绫！”
　　“嘿嘿，给我，我给你看看东西！”
　　小狐娘说着就从自家男人的手中把手机拿了过来，然后手指飞舞着好像在寻找着什么。
　　看着这只低着头全神贯注地摆弄着手机的可爱小动物，王楠忍不住伸出手放到了她的狐耳上，“你不是戴着脑波猫呢嘛，刚才直接放个音乐不就好了。”
　　“这不是没想到嘛……”狐狸少女毫不在意地说着，随后便一脸得意的拿着手机朝着自家男人就递了过去，“给，你看这个怎么样？”
　　后者接过手机一看，是某个在线购物网站的页面，从上面的图片里可以看出来这是一条……一套黑色的晚礼服，还是那种比较保守的款式。

第219章 209.意料之外
　　但是王楠不知道这只狐娘为什么要给自己看这个，于是挠着头看着她说：“你是想让我帮你买这个嘛？嗯，穿在你身上应该挺好看的……或者说以绫你的本钱不管穿什么都好看，甚至不穿都……”
　　啪！
　　小狐娘甩动尾巴轻轻地抽打了一下自家男人的手掌打断了他的话。
　　“没个正经的，昨晚还没喂饱你是吧！”
　　一听到这只超能榨汁的狐娘这么说，王楠赶紧捂着自己的腰部用力的摇着头。
　　看他瞬间认怂了，狐狸少女这才一脸得意的继续说：
　　“这不是明天中午要去和你爸吃饭嘛！我就想着穿的好看一些，不能丢了你的面子啊！”
　　待她说完，那条原本静静地躺在一人一狐之间的大尾巴瞬间就窜回了少女的身后，开始高兴地摇晃起来。
　　“啊？！这……绫，只是吃个饭而已，没必要吧？”王楠又被自家狐娘这奇怪的脑回路给震惊到了，“再说从时间上来讲也有点来不及了吧，除非我们现在就去看看实体店有没有得卖。”
　　“是嘛？那好吧……”
　　不过这只狐娘好像也只是随口一提而已，所以听着自家男人这么说倒也没放在心上。
　　然后她就在把手机屏幕关掉之后丢到了床上，一脸希冀的看着自家狐娘。
　　看着这只狐娘的这个样子，王楠便知道她是已经饿得不行了，于是拉起她的小手说：“走吧，我们先下去吃饭。”
　　“今晚吃什么呀？”
　　任由他拉着自己，小狐娘优雅地摇晃着大尾巴跟在王楠后面走出了房间。
　　……
　　五分钟后，小区的地下室里。
　　一辆破三轮正载着满车的包装好的大型快递，在缓缓的驶到了电梯的门边之后便停了下来。
　　两个穿着快递员制服的成年男子在车听稳后便从座位上跳下，在取下车上的手推车之后就开始把车上货物转移到手推车上。
　　而在他们的不远处，一位年轻的保安躲在阴影之中，可以看见他原本穿在身上的那条反光背心已经被他拿在了手中，以防暴露了自身。
　　看着正在卸货的两个快递员，他把手放在自己的耳朵上，低声说道：“洞幺，一些大件快递到了地下室。”
　　随后他在等了几秒之后，便从隐藏在耳朵里面的耳机中听到了回复：
　　“没有问题，‘狐’的确购买了不少大件物品，不过你还是要上去检查一下。”
　　“收到。”
　　于是，就在两个快递员把给东西全部转移到手推车上之后，一个突然在他们身后响起的说话声把他们给吓了一跳：
　　“你们好，打扰一下。”
　　两个快递员边抹着自己头上的汗边回头，在看见是一个穿着反光背心和制服、正在上下打量着自己俩人的年轻保安之后，这才松了一口气。
　　“有什么事吗？”
　　即便如此，他们也没有停下自己手中的动作，而是各拿起一条行李绳开始给手推车上面的快递固定起来。
　　“是这样的，因为上头这两天突然整了些离谱的规定，所以我需要检查一下这些快递。”
　　年轻保安说着，脸上也露出了苦笑。
　　听他这么说，两个快递员也知道家家都有本难念的经，于是在固定好货物后便退到了一边，“行吧，你快点，我们赶着送完这单去吃饭呢！”
　　“感谢你们的配合！”
　　年轻保安先是向他们两个点头致意，然后再伸出戴着手套的双手，放到封装得很好的快递上摸索起来。
　　不到半分钟，他就停下了手中的动作，“不好意思浪费了你们的时间，我看这些东西挺多的，就帮你们一起送上去吧！毕竟那个货梯的感应有点问题，多一个人还方便一点。”
　　“不用了，不用了，我们自己就行，不需要麻……”
　　啪！
　　另一个快递员轻轻地拍了一下他的肩膀，然后一把把他给扯到自己的身后然后对着保安说：“那就谢谢你了啊，待会我请你抽一根！”
　　“好！”
　　……
　　沙发上，已经吃得饱饱的一人一狐正形影不离地瘫在一起。
　　已经撑得一动也不想动了。
　　特别是这只贪吃的家养狐娘，她不仅三下五除地解决了自己的那份，然后还看着已经吃饱的王楠所剩下的那一大堆食物，直接伸出小手就给它一把扯了过来。
　　最后，把自己的肚子吃得鼓鼓的狐狸少女只得瘫在沙发上，任由自家男人的那只大手在自己的肚皮上游走着。
　　就在这时，鼻子闻着狐狸少女身上的味道，手中感受着她那柔软肚皮的王楠突然从沙发上蹦了起来。
　　“咋啦？”
　　这只正在用脑波猫控制被丢在房间床上的手机，在群里乞讨色图的色中饿鬼小狐娘，也被自家男人的这个动作给影响到了。
　　“快递的电话，应该是你之前让我买的那些东西到了。”
　　然后狐狸少女看着自家男人说完闭上了眼睛，应该是在用脑波猫和快递员说着什么。
　　不过在得知这个消息之后，早就期待不已的家养狐娘便从床上坐了起来，然后边欢快地摇着尾巴边说：“这么快！我们要下去拿吗？”
　　“不用，已经送到门口了，绫你回房间里面躲一下，我去开门。”
　　“好！”
　　兴奋得快要炸毛的小狐娘也管不得什么自己还大着肚子了，只见她动作缓慢地从沙发上爬了起来，三步做两步的就朝着楼梯蠕动了过去。
　　王楠起初还担心自己的这只看起来就像怀胎六个多月了的狐娘老婆会行动不便，不过在瞧着她这一副灵活得好似丝毫没有受到影响的样子也放下了心，直接朝着玄关走了过去。
　　“你们好，麻烦你们了！”
　　小狐娘躲在主卧的门边上，两只漂亮的大狐耳竖的高高地，在偷听着楼下自家男人和快递员的谈话。
　　从他们的对话中可以猜出来，自家男人在和他们寒暄了两句之后就把他们放了进来。
　　从声音里面听应该是三个快递员，看来自己让王楠帮买的那些东西还挺大件的。
　　但是没想到居然能送货上门嘛！
　　这服务还不错！
　　“麻烦你们帮我搬到上面这层吧！”
　　“好勒，小意思！”
　　然后小狐娘便听到了手推车被硬生生的拉停的那种摩擦声。
　　只是，为什么自己好像还从这一阵声音中听见了混杂在其中的奇怪声音……就好像是金属管之间的那种清脆的碰撞声。
　　自己买的东西里面的金属部件，好像就螺丝什么的而已吧？
　　那刚才那个声音是？
　　很快，听起来像是两个人扛着重物走在楼梯上的声音打断了小狐娘的思考。
　　然后因为害怕暴露的狐狸少女还往房间里面躲了一下。
　　接下来就是一阵吵吵闹闹的磕磕碰碰声和其中一个快递员指挥着其他人的声音。
　　“保安大哥，就剩下两件小的了，你在这歇着，我和这小子下去给它拿上来就行了。”
　　“行。”
　　没两分钟，本来有些吵闹的外面就变得安静了不少，小狐娘从他们的对话中猜测应该是快搬完了。
　　“话说兄弟，我们小区是什么时候突然招了这么多年轻的保安啊？”
　　这是自家男人的声音。
　　原来有一个不是快递员，是一个年轻的保安嘛？
　　可是为什么保安要帮忙把快递给搬上来？
　　咔嚓。
　　狐狸少女头上的狐耳突然抖了一下，因为她听到了一声虽然细微但是自己却熟悉不已的声音。
　　这是……枪械上膛的声音！
　　还是自动步枪！
　　自己的男人有危险！
　　“王先生，危险！”
　　看来那个保安也发现了异常，只是……他是怎么知道自家男人的名字的？
　　此时小狐娘也顾不上自己会不会暴露了，直接就从房间里跑了出来，然后便看见一个年轻的保安带着王楠一起朝着自己的这边扑倒在地。
　　哒哒哒！
　　而这时枪声也响了起来，随即一连串子弹便打在刚才两人所站的位置上，原本光滑平整的墙壁上瞬间就出现了不下十个弹孔。
　　不过因为王楠和保安已经倒在了走廊上，已经躲到了楼下拿着自动武器的两个快递员的射击死角内。
　　眼看着目标之一的王楠离开了视线，两位快递员互相点点头，随后就举着枪瞄准着上面，一前一后朝着楼梯小心翼翼地摸了上去。
　　“楠！”
　　看着自家男人没有受伤，小狐娘在轻轻地叫了一声之后跑过去拉起他的手，把他和正趴在他身上的保安给一起拖进了房间里。
　　被拉进房间里后，这个年轻的保安便从王楠的身上翻到了一边。
　　小狐娘发现他的脸好像被跳弹给击中了，正在不断地往外渗着鲜红的血液。
　　而保安在看到夹着裙摆蹲在一旁的这只少女头上的狐耳和身后翘起的大尾巴时，还稍微呆滞了一下。
　　不过不到半秒他就调整了过来，开口道：“苏小姐，我们得想办法拖住他们两个一会，其他人听到枪声很快就会赶来支援的。”
　　他这话的意思是……原来他其实是联合政府的人嘛？
　　“拖延……来不及了！他们已经摸上来了！”小狐娘轻声地说着，看向这个正从地上爬起来的保安轻声，她右边的狐耳不知道为什么一直在上下拍打着，“你没有带武器吗？”

第220章 210.危急时刻
　　“我这套保安的衣服太过于贴身了，所以我只带了一个电击器……”
　　紧接着狐狸少女便听到了鞋子轻轻地踩在楼梯上的声音，便猜到应该是他们在摸上来了，于是她把自己的左手放在嘴唇前方做了一个禁声的动作，
　　她看了看自己几人所在的房间的这扇没有多厚的木门摇了摇头，就凭这块木板是挡不住子弹的。
　　可是四下环顾，她也没能找到什么可以当做武器使用的东西。
　　现在房间内为数不多的东西就一张床、一块窗帘、一个她用来装衣服的拉链包、一个床头柜和上面放着的一面小镜子而已。
　　于是小狐娘在与已经从地上爬起来的自家男人对视了一下之后，互相点头表示理解了对方的想法。
　　随后她便起身跑到床头柜边上把镜子给拿了起来，接着在保安那震惊的目光中用尾巴把窗帘拉上，最后再跑回门边把镜子递到了自家男人的手中。
　　年轻保安一头雾水的看着这一人一狐之间无言却又墨迹的互动，不想坐以待毙的他跑过去把床头柜给搬了过来。
　　情急之中，找不到什么趁手的武器的狐狸少女把注意打在了这扇门的门把手上。
　　只见她一只手握着一边的门把，直接使出了自己此生最大的力气，咔的一声便把这个金属制的门把手给掰了下来。
　　而这声清脆的金属断裂的声音，也引起了已经来到走廊上的那位快递员的警惕，他那戛然而止的脚步声就是证明。
　　小狐娘的两只手分别提着半截门把手，在再次与自家男人对视之后便靠在了门上，就连她身后的尾巴都被压扁了。
　　看到自家狐娘就位后，王楠慢慢地蹲到了地上，随后直接把手中的那面镜子丢了出去。
　　走在前面的那位快递员的神经已经绷紧到了极限，他在瞥到从那个昏暗的房间里面，一个会反射光线的物体被丢了出来之后，便下意识地扣动了扳机。
　　哒哒哒……
　　弹头打在走廊的地板上火花四溅，瓷砖碎片和因撞击而变形的弹头四散而起，瞬间就把那面镜子和另一边主卧的门给打了个千疮百孔。
　　靠在门上的小狐娘抖了抖耳朵，她凭借着枪声响起的位置来反向定位到了那位正在开着枪的快递员的位置。
　　而她先前已经和自家男人在眼神对视中了解到了那两个人的大概身高，所以少女便用右手握着半截门把手，直接朝着自己判断的方向就用尽吃奶的力气甩了出去。
　　而那个快递员在发现被丢出来的只是一面镜子后，刚想停止射击，便看到那个房间中伸出来了一只小手。
　　随后没等他反应过来，他就看着一截银色的物体在自己的视线中越来越大。
　　……门把手？
　　这是此刻他脑海中的最后一个想法。
　　咚咔！
　　在一声骨头被重击的声音响起之后，紧接着便是人倒在地上、枪掉在地上的声音传入了狐狸少女的耳朵之中。
　　而在听到这声骨头被撞击而破裂的声音之后，她这才松了一口气。
　　这两个人还专业的，在暴露意图之后便互相一句话都没说，而是在无声的交流着以防暴露位置。
　　幸好这家伙中计了，否则小狐娘都不知道该怎么办了。
　　剩下的另一位快递员还站在楼梯的中间，他看着自己这个倒在地上四肢疯狂抽搐、口吐白沫的同伴摇了摇头。
　　看他脑袋上挨的这一下，起码重度脑震荡了吧。
　　听着楼梯上另一个人的脚步声，小狐娘的额头渗出了细密的汗珠。
　　比起那次在高速公路上遇险时的游刃有余，这次她是真的感受到了自己生命所受到的威胁。
　　而那个年轻的保安在一旁全程打酱油，看着一人一狐这精妙绝伦的配合，惊得下巴都要掉了。
　　他们两个是怎么做到不通过语言就交换了信息的？？？
　　这俩人……一人一狐也没戴脑波猫啊！
　　随后小狐娘便把目光放到了这个抬着床头柜的保安上，用手指着他手中的床头柜，对着他点了点头。
　　保安会意，用双手抬着床头柜就站到了门边，等待着这只纯白兽耳娘的命令。
　　不过这次不需要小狐娘来听声辩位了，因为有一小块碎掉的镜子卡在了墙边，而从她所站着的位置则刚好能看到那个在夕阳照耀下的楼梯口。
　　再加上二人一狐所处的这个房间的光线非常昏暗，所以从楼上处走上来的人是看不清这块碎玻璃上所反射的画面的。
　　现在这块小镜子就跟单面镜一样。
　　很快，小狐娘就再次听到了脚步声，然后就从碎镜子中看到了一只脚出现在了走廊上。
　　待剩下的那个快递员一脸警惕地走到了走廊上时，小狐娘便再次对着保安点了点头。
　　在得到指示之后，这个年轻的保安便用力地把手中的床头柜甩到了走廊上，发出了彭的一声巨响。
　　但是在走廊上的那个快递员不为所动，他只是稍微往下压了一下枪口瞄准了那个床头柜，但是却没有开火。
　　而那块碎镜子反射的画面也完全被这个摔得四分五裂的床头柜给完全占据了。
　　事已至此，防守的一方现在已经完全失去了主动权。
　　怎么办，怎么办！
　　狐狸少女与自家男人对视着，她感受到了自己那越来越快的心跳。
　　在这个距离上，自己是不可能快得过枪的！
　　难道丢下这个保安不管，带着自己的男人从窗户上翻到屋顶上？
　　但是窗户的外面是装着护栏的，现在去拆的话已经来不及了。
　　或者用尾巴作为掩体接近他？
　　可是自己的尾巴无法做到把自己的投影面给完全遮住，比如说——自己的腿。
　　所以，只能孤注一掷了！
　　于是狐狸少女便凭着几秒前所观测到的那个快递员的位置，边在心中祈祷着的同时边故技重施，把剩下的另一截门把手给甩了出去。
　　当！
　　是一声金属互相碰撞的巨响。
　　刚才全程目睹了自己的队友是怎么被干翻的这个快递员已经长记性了，他的枪是直接高高的举着的，直接挡住了自己的大部分脸。
　　所以少女抛出来的那截门把手，只是砸在了他手中的这把长得很像AK的自动步枪的导气管上，然后便被弹开了。

第221章 211.受伤
　　从握着枪的手中传来的巨大冲击力让快递员吃了一惊，他终于明白为什么只是一个门把手就能把自己的队友给秒掉了。
　　果然，能让联合政府这么重视的目标，解决起来一点都不可能简单。
　　他重新握紧了手中的自动步枪，随后便朝着那个门框扣动了扳机。
　　哒哒哒！
　　小狐娘的手已经来不及收回来了，然后就被一发子弹从手腕边上给擦了过去。
　　“……”
　　狐狸少女咬着牙忍着眼里的泪水，她手掌上的那道长长的伤口这时才开始渗出血液来。
　　看到自家狐娘受伤了，一直靠在墙上的王楠急了，但是就在他想侧身过去时查看她的伤势时，小狐娘用尾巴阻止了他的动作。
　　咔咔咔……
　　不过快递员手中的这把自动步枪还没有打上几发，它就因为导气管受损，射击时向枪机传递的火药燃气不足，无法正确的完成抛壳动作而卡壳了。
　　听到了这一阵充满希望的撞针打空的声音，一直蓄势待发的年轻保安也不管袭击者还有没有副武器了，直接一个箭步从房间里冲了出去。
　　然后他就把手里握着的电击器，直接怼在了那个正弯腰想捡起地上的另一把步枪的快递员身上。
　　“呜咕咕咕……”
　　后背上突然传来的刺激让这个快递员忍不住从喉咙里发出了奇怪的声音。
　　强烈的电流在快递员的身上乱窜，这让他完全无法控制自己的身体。
　　随后没两秒他便抽搐着，口吐白沫的倒在了地上。
　　眼看着解决掉了剩下的最后一人，年轻保安直接把这两个倒地的袭击者旁边的两把自动步枪给踢到了一边。
　　随后他边搜着两人的身边朝着房间的方向喊道：“搞定了！”
　　还躲在房间内的一人一狐，在听到他的这句话之后一同深深地吸了一口气。
　　“楠……”劫后余生的家养狐娘看着自家男人摇着尾巴，直接便扑到了他的怀中，“呜呜……我好怕！”
　　看着这个刚才还威风凛凛、十分冷静地解决掉了一半敌人的狐狸少女，居然一反常态的在自己怀中扭动着身子撒娇，王楠在心中就是一阵感慨。
　　不过他此时还惦记着她手上的伤口。
　　“绫，让我看看你的手。”
　　王楠说着拉起自家狐娘的右手，然后就发现那上面的那条伤口上的血液还未干涸，依旧在慢慢地往外渗着血液。
　　“痛吗？”
　　瞧着自己的这只狐娘老婆手上的伤口，他的心顿时就痛了起来。
　　虽然，猝不及防之下遇到了两个手持自动步枪的亡命刺客，仅仅是小狐娘的手被划一道就解决掉了他们，已经是非常之微小的代价了。
　　但是他宁愿自己受伤，也不想这只被自己呵护着的可爱狐娘受到任何一丁点的伤害。
　　不过，他觉得自己和这只狐娘比起来，的确是有些弱的过分了。
　　“还好……不算很痛啦！”看着自家男人的表情，善解人意的狐狸少女瞬间就洞悉了他的想法，于是用没受伤的左手捧起他的脸然后把脑袋凑上去，轻轻地在他的嘴唇上啄了一下，“不准乱想！”
　　没想到自己居然会被这只温柔的漂亮狐娘给袭击，王楠瞬间就重整了心态。
　　既然自己没法和这只狐娘达到同一个高度，那么就做好她的后盾吧！
　　比如把她的每张小嘴都给喂得饱饱的。
　　要不是因为现在不太合适，他现在就想和这只狐娘翻云覆雨了！
　　于是，王楠便在轻轻地拍了拍自家狐娘的狐耳之后，起身向着主卧跑了过去，“绫，我去给你拿东西包扎一下！”
　　“嗯，我去看看那两个快递员那边。”
　　小狐娘说完也从地上站了起来，不过因为她脚上只穿着白丝没穿鞋子，所以看着走廊上的各种危险的碎片，她只得边用自己的尾巴当做扫把开路，边慢慢地朝着楼梯口处走去。
　　“是我！”
　　而就在这时，正在两个快快递员身上摸索着什么的年轻保安，突然站起来就朝着阳台外面挥了挥手，小狐娘这才注意到不知道什么时候，自家阳台外面出现了几个端着手枪的便衣男子。
　　这些应该是来支援的人了吧，没想到速度还挺快的，没到两分钟他们就赶到了现场。
　　其实他们本可以更快的，只是他们一时间打不开王楠家的门，而他们所保护的目标的房里还在不断的传出来密集的枪声。
　　最后他们只得铤而走险地从走廊的窗户那里爬上了这一层的阳台。
　　“苏小姐，麻烦开一下阳台的门让他们……”保安边回头边对着小狐娘说，然后便注意到了这只正在用尾巴扫地前进的兽耳娘，“还是我来开吧，钥匙在哪？”
　　“那边，跑步机上面的格子里。”
　　小狐娘说着抬起了自己这条正在干着扫雷工作的大尾巴，然后用尾巴尖指了指阳台门旁边的那台跑步机。
　　“绫，给，你的鞋子！”
　　就在保安跑去拿钥匙开门的时候，王楠这时提着药箱和一双小拖鞋跑了过来。
　　他说着蹲下把拖鞋放到了自家狐娘的脚边，然后把药箱放在地上，打开之后从里面拿出来了一块纱布。
　　于是小狐娘便夹着自己的裙摆蹲下，看着这个正一脸心疼、小心翼翼地给自己清理着手上伤口的自家男人，感觉心里暖暖的。
　　不过就在王楠刚把狐狸少女手上的血液擦干净，准备给她包扎时，后者突然把手抽了回去。
　　“绫？”
　　他不解地把目光投向了自家狐娘，然后就看着她抬起自己的手掌就舔了起来。
　　看着这只正在舔着自己爪子的可爱小动物，王楠瞬间就回忆起来了，在游戏中这只狐娘的唾液是有着超强的疗伤效果的，只是不知道在现实中是不是也有效……
　　“痒痒的，应该有效。”
　　因为这时阳台的门已经被打开了，几个把枪收了起来的便衣鱼贯而入，所以小狐娘也不好意思继续蹲在那舔自己的手，而是拉着自家男人从地上站了起来。
　　而在这几个人走进来的同时，那个年轻保安瞬间站直了身子，然后朝着看起来像是领头的一个高大男人敬了一个礼。

第222章 212.无妄之灾
　　领头的高大男人视线在屋内扫过，然后在王楠和小狐娘身上停留了一会儿，在看他们两个好像没什么事情后，这才转头对着年轻保安说：“洞拐，我之前不是让你检查一遍他们的东西吗，你是怎么检查的？”
　　“报告！在地下室的时候我有仔仔细细地检查过了，确实没有发现可疑的地方！”
　　年轻保安说着说完感到非常的疑惑，自己把货物都检查过了啊，那么这两个人是怎么把武器给偷偷带进来的呢？
　　然后那个高大男人又走到了一人一狐面前，在啪的一声敬了一个礼之后说：“抱歉，苏小姐、王先生，我们没能把危险扼杀于摇篮之中……那个家伙，我会把他今天的疏忽报上去的，肯定给你们一个令人满意的交代！”
　　一旁的年轻保安听着就低下了头。
　　自己工作的时候出现了这么大的疏漏，受到惩罚的也是应该的。
　　还好最终没有酿成大祸，否则……否则他应该也被干掉了。
　　“不，他已经做得很好了。”小狐娘说着摇了摇头，“幸好他在最关键的时候出手，推了我家男人一把，否则会怎么样我都不敢想……”
　　不管怎么说，还好他跟着这两个“快递员”一起上来了，然后在快搬完东西的时候也没有松懈下来，而是时刻保持着警惕。
　　所以他最后在关键时刻救下了王楠。
　　“那王先生……”
　　虽然自己被这个高大的男人排在了自家狐娘后面的顺序，但是自觉得和小狐娘地位平等的王楠倒是没有觉得有什么不妥。
　　于是他说：“我同意绫的看法，刚才看着这两个人在下面用黑洞洞的枪口指着我，我直接大脑当机了，幸好有他在旁边把我给撞到了一边去。”
　　“看来你得到了一个将功赎过的机会。”高大男人说着转身朝着年轻保安点了点头，“不过大罚能免，小惩还是要有的，给你长点记性！有没有意见？”
　　“报告！没有！”
　　“好，很有精神！”
　　这时从楼梯下面传来的一个声音，是其他下去取证的人喊的：“老大，找到他们能把武器偷带进来的原因了，他们是把枪藏在这辆手推车的下面了！”
　　原来他们是这样把武器带进来的啊！
　　小狐娘伸长脖子，视线透过栏杆看向了自家的一楼。
　　怪不得在手推车被拉停的时候，自己能听到钢管碰撞的声音呢。
　　应该是那两把被藏在一起的自动步枪，因为震动而撞在一起之后发出来的声音。
　　……
　　客厅里，小狐娘躲在自家男人身后，围观着这些便衣们把已经注射了强效麻醉药的两个“快递员”给打包带走，然后就看到秦小雅风风火火的从门外跑了进来。
　　“苏小姐！你没事吧！”
　　她身后还跟着一个穿着西装的男人，狐狸少女目光在他身上停留了不到一秒。
　　嗯，没有自家男人帅气。
　　随即小狐娘又重新把目光放回了秦小雅的身上，“秦小姐，你怎么来了？”
　　“这不是听说你遇到袭击了嘛！上面可气坏了，然后就把我派来了！”秦小雅说着，她的视线就没有从小狐娘那条正摇晃着的尾巴上离开过，“我们去沙发上说吧。”
　　于是，三人一狐很快来到了沙发上坐下。
　　秦小雅坐在这一人一狐两个的对面，而小赵则站在秦小雅坐的沙发靠背的后面地上。
　　只是小狐娘总感觉这人的目光，一直在自己眼前的这位秦小雅的身上，若即若离的。
　　是喜欢她吗？
　　要不要撮合一下他们呢？
　　自己最近好像变成了红娘……红狐娘了，特别喜欢给人做媒。
　　王楠正抓着自家狐娘的一只小手，从她手心上渗出的汗来看，可以感觉得出来这只狐娘现在很不安。
　　于是他先是抬手搓搓狐狸少女的耳朵，然后在与她对视了一眼之后便看向秦小雅，“秦小姐……我们可以知道为什么这两个人要对我们痛下杀手吗？”
　　秦小雅羡慕的看着这如胶似漆的两人那紧紧攒在一起的手，心想如果自己和小赵也能这样该多好啊。
　　随后她收收心神，从外套里面拿出一个薄薄的平板电脑递给了两人，“经过我们的调查，这两个人是隶属于‘地球还原’恐怖组织的成员，只不过他们两个一直像个正常人一样，潜伏在首都这边生活了二十多年……”
　　“‘地球还原’？”
　　小狐娘说着接过平板电脑，她在听到这个从来没有见过的词汇时抖了抖耳朵，自己是什么时候招惹上了这样的家伙的？
　　“十多年前，地球上的数百个国家在一夜之间好似约好了似的，突然就结合成了一个整体。而‘地球还原’这个组织的人就觉得这是人类即将失去前进的动力、正在走向灭亡的预兆，于是便千方百计的想把地球还原成十多年前的样子。”秦小雅说着身子前倾，用手指在被小狐娘拿着的平板上点着，“而我们一直以为这个组织在十多年前就被消灭殆尽了……没想到他们居然还潜伏得这么深。”
　　好家伙，卧薪尝胆十多年，这些人还真的是能忍！
　　不过……恐怖组织，他们该不会疯狂到拿炸弹来把自己和自家男人的这间房子给炸了吧！
　　担惊受怕的小狐娘越想越怕，尾巴也不摇了，而是蜷缩到了身后，最后还拉起王楠的手抱在了怀中。
　　王楠心疼的看了一眼这只眼里好似蓄着泪水的家养狐娘，在从她手中拿过平板电脑看了一下之后说：“那我们，该怎么办？”
　　好家伙，那可是和联合政府斗了十多年的恐怖分子啊！
　　自己只是一个默默无闻的狐娘饲养员而已，你现在让他想出来解决的办法他也做不到啊。
　　所以他只得把希望寄托于联合政府上了。
　　“这个你们放心吧，我们虽然会加强你们附近的安保工作，但是我们向王先生和苏小姐你保证，绝对不会影响到你们的生活的。”
　　听到秦小雅这么说，狐狸少女这才稍稍放下了心。
　　有联合政府的人给自己俩人当保镖，很有面子的好嘛！
　　(55/187)

第223章 213.大饼
　　小狐娘那高兴的心情也很直白的体现在了她尾巴的动作上——
　　这条原本蜷缩成一团躲在少女身后的毛茸茸大尾巴，在伸展开来之后便贴着沙发摇晃起来，又长又软的绒毛摩擦在沙发上，发出了沙沙的声音。
　　于是被这只家养狐娘给觉醒了毛茸茸爱好的秦小雅，瞬间就被这条狐娘的漂亮尾巴给吸引了过去。
　　直到小赵实在是看不下去了，咳嗽了一声之后，她这才反应过来然后收回视线说：
　　“今天这俩人造成的损坏，明天我们会派来最专业的人员来修好的……不过你们二位觉得什么时候方便呢？”
　　王楠闻言想了想，在看看自家狐娘那水汪汪的蓝色大眼睛之后说：“明天中午吧，明天中午我和绫一起出去吃饭。”
　　“行，我保证你们回来的时候会发现这里的一切都恢复到了原来的样子。”秦小雅说完还注意到了楼梯边的地上还未拆封的快递，于是继续说：“你们买这些材料是想改造什么嘛？可以把计划给我，明天我让他们顺便一起做了。”
　　“好呀！我是这么想的！”
　　一听秦小雅提起这个，小狐娘可就来劲了。  
　　只见她直接就把正搂着的自家男人的手臂丢掉，从沙发上站起来然后一屁股坐在了秦小雅的旁边，手上拿着那台平板电脑在比划着。
　　没想到突然就这么被自家狐娘给抛弃了，王楠尴尬的笑笑，然后就把注意力从正在兴高采烈地讨论着的两女身上移开，放在了一直像一根木头那样站着的小赵身上。
　　发现王楠的目光放在了自己身上，小赵也转过头来看着他。
　　“喝一杯不？”
　　因为感觉气氛有点尴尬，于是王楠就拿出了一瓶……苹果醋饮料朝着小赵晃了晃。
　　小赵看出来了他的不自在，便点点头走到他的身边坐下，在接过苹果醋后说：“叫我小赵就行。你知道吗，秦小雅她……很喜欢苏小姐的尾巴。”
　　“噗……”
　　正喝着苹果醋的王楠直接喷了出来，惹得对面的两女看了过来。
　　“楠，你怎么了？”
　　小狐娘看着正在擦嘴的自家男人问道。
　　不过在看到王楠对着自己摆了摆手之后，少女又继续和秦小雅讨论了起来。
　　王楠他是真的没想到这位看起来就很干练的短发美女，居然也会喜欢自家狐娘的尾巴这种毛茸茸的东西吗。
　　然后他在仔细观察了一会儿之后就发现，这位秦小雅的眼神的确时不时的就往狐狸少女那条趴在一边的尾巴上飘去。
　　不过说实话，那条尾巴确实是超漂亮的，是个人都会喜欢的吧……
　　随后，不知道应该聊些什么的王楠感觉气氛又尴尬了起来。
　　好在自家狐娘那边好像已经讨论好了。
　　只见秦小雅在把平板电脑收好后拉起身边这只兽耳娘的小手，一脸期待的看着她那漂亮的蓝眼睛说：“苏小姐，可以答应我一个私人方面的请求吗？”
　　此时狐狸少女的手上的伤口已经完全痊愈了，所以到现在为止秦小雅都没有发现她其实在刚才负伤了。
　　“呀？！”小狐娘惊讶的叫了一声，她也没想到秦小雅突然这样给自己来了一出，“那……你说说看？”
　　“就是！”秦小雅说着两眼放光的放开了狐狸少女这只柔若无骨的小手，然后把自己的两只手放在胸前互相搓着，“能不能让我摸摸苏小姐你的尾巴啊！就一分钟……不，就三十秒就行了！”
　　“噫！”小狐娘没想到秦小雅居然又提出了这样的要求，吓得那条原本在悠闲地摇晃着的大尾巴直接蜷缩着躲到了身后，“这个……这个，不行！”
　　少女说完又觉得自己拒绝得不够坚定，又补充道：“我的尾巴是不能给别人摸的！”
　　“真的不能摸嘛……”
　　原本英姿飚爽的秦小雅此刻好像变了个人似的，只见她正一副泪眼汪汪的表情看着身边的这只家养狐娘。
　　“不行！”小狐娘这次斩钉截铁的拒绝了，然后又觉得这样秦小雅有些可怜，于是脑子一抽决定给她画一个大饼，“不过你可以等我以后有女儿了，我可以把我女儿的尾巴给你摸！”
　　“真的吗！”
　　秦小雅的脑海中此时出现了这样的一个画面：一只还包着尿不湿的小小狐娘正在地上咿咿呀呀的爬着，从她的尾椎骨上延伸出来的那条比她还要大上不少的毛茸茸尾巴，正在有一下没一下的摇晃着。
　　想到这里，秦小雅便恨不得把时间给加速了，于是说：“那，苏小姐打算什么时候要孩子啊？”
　　“啊？！这个……我……”
　　小狐娘现在就非常的想给自己一个大逼兜子。
　　自己没事画什么大饼啊，这下把自己给洒到饼上了吧！
　　所以她只得支支吾吾的答道：“这个，这个我也不知道呀！孩子什么的我还没考虑过呢！”
　　不过幸好此时秦小雅已经发现了自己的失态，于是她边道歉边跑到小赵身边，把他拉起就朝着玄关跑去，“对不起！苏小姐，忘掉刚才的话吧！
　　“不过，王楠先生请务必加油啊！”
　　留下这句话，秦小雅就拉着小赵逃也似的离开了。
　　咔哒。
　　随着这一声关门的声音响起，原本热热闹闹的家里便变得安静无比。
　　小狐娘突然感觉有些不习惯，于是爬上沙发挪到了自家男人的身边，躺下并把后脑勺放在了他的腿上。
　　自己是不是该和自家男人来造上几只小小狐娘更好呢？
　　说不定，自己会喜欢那种热闹的场面呢！
　　王楠看着自家狐娘的目光游离，好似在思考着什么的样子，于是在把手放到她的狐耳和狐尾上，边轻轻地抚摸着边说：“在想什么呢，我的小狐娘。”
　　“没什么！”小狐娘说着摇了摇头，小脸瞬间变得红扑扑的，然后就突然起身，拉起自家男人就往楼上跑，“跟我来！”
　　虽然不知道她想干什么，但是王楠还是任由她拉着自己走。
　　一路上，他稍微注意了一下墙上的那些弹孔，发现刚才那些便衣们好像已经把嵌在里面的弹头给取出来，带回去当做物证了。

第224章 214.反败为胜
　　就只剩下地上的瓷砖碎片和从墙上弹孔上落下来的灰在诉说着刚才发生的事情。
　　二楼的走廊地上还有着不少玻璃，不过此时已经穿着拖鞋的家养狐娘已经没有了顾虑，咔嚓咔嚓的踩着这些杂物就跑了过去。
　　……
　　结果，这只狐娘迫不及待的拉着王楠想做的事情居然是要玩游戏。
　　刚刚才发生了被两个手持自动步枪的歹徒袭击的事件耶！
　　自己家的这只狐娘老婆的心还真大。
　　王楠站在床边，看着这只正在从床边翻起来的狐狸少女想着。
　　“啾！”
　　看到王楠上线，一直呆在房间里闲的发慌的小白跑过来用尾巴卷住他的小腿，在上面轻轻地磨蹭着。
　　“呜……脚有点麻……”
　　小狐娘说着抬头看着自家男人，然后尾巴如闪电般射出一下把他给卷起来就丢到了床上。
　　“绫？！”
　　被这只狐娘给突然袭击的王楠在床上翻滚了两下才停下来。
　　难道自己的这只狐娘老婆是打算给自己训练一下反应速度吗？
　　只可惜，王楠他想错了，小狐娘的本意根本不在于此。
　　“要我……”
　　只见这只绝美的狐娘少女说着就直接骑在了他的身上，然后在俯身下去抱着他之后便吻了上去。
　　尽管现在时间还很早，但是王楠知道这只狐娘是在经过了刚才的那件事之后急需安慰，所以就没有反抗。
　　“啾……？”
　　小白再次被迫扮演起了战地记者。
　　自己的男主人和女主人好像又打起来了。
　　他们本来明明还好好的，为什么总是突然就会打起来呢？
　　纯洁的小白蹲坐在地上摇着自己的大尾巴，歪着脑袋百思不得其解地看着床上交织在一起的两人，头上的问号越来越大。
　　不过，为什么总是女主人被欺负呢？
　　啾！这样下去不行，自己得帮助一下那只和自己一样有着尾巴的女主人！
　　想到这里，小白便直接从地上蹦跶到了床上，然后伸出小爪子边轻轻地拍着男主人的脸，边啾啾的叫着。
　　“小白！”
　　渐入佳境的狐狸少女被它这一打搅，可气坏了。
　　她先是瞪了一眼这只不识好歹的小动物，然后再把尾巴伸过来，直接用尾巴把它给推下了床。
　　“啾？？？”
　　被推下床的小白在地上翻了几圈，它感到非常地委屈。
　　为什么！
　　自己明明是想帮助女主人的，为什么却被一尾巴给扫下来了！
　　恩将仇报！
　　哼，活该你一直被欺负！
　　“啾！”
　　小白对着自己那正在床上绷直尾巴抽搐着的女主人喊了一声，然后便甩着尾巴，一个优雅的转身就跑到屏风后面去了。
　　……
　　“呜……”
　　过了好一会儿，瘫在自家男人身上的狐狸少女这才有精力发出了一声悲鸣。
　　她先是调整了一下自己躺着的姿势，然后再伸出一根手指，在身下这个现在还依旧和自己负距离接触着的男人胸膛上画着圈圈。
　　“楠，刚才听到上膛的声音的时候，呜呜……我好怕啊！”
　　小狐娘说着就抱着王楠哭了起来，她的那条大尾巴此刻也无精打采的趴在了一边。
　　“我的绫……”
　　王楠其实不太会说安慰的话，于是只好用行动来安慰这只突然就陷入了惶恐之中的家养狐娘。
　　他先是低下头把少女的一只狐耳的尖端含在了嘴里，然后用一只手在她那条歪在一边的尾巴上摩挲着，最后再把另一只手放到她那白嫩光滑的后背上，顺着她的颈椎一路往下抚摸着。
　　然后王楠就发现了这只狐娘的一个新的特点：当自己的手顺着她的颈椎一路往下，从尾椎骨摸到她的尾巴根部上面时，她便会不自觉地把自己腰的下半部分抬起，尝试着去追逐这只手。
　　就好像一只正被抚摸着的家猫一样。
　　发现了自家狐娘的这个新的特点的王楠再次尝试了几次，瞬间就玩上瘾了。
　　不过好像他的这次摸尾巴安慰的效果不是很好，因为这只狐娘好似还处于惶恐之中：
　　“楠，答应我，不管发生什么也不要抛弃我，好不好……”狐狸少女说着又嘤嘤嘤的哭了起来，“让我待在你的身边就好，我可以做你的情人，不要名分都可以……”
　　这都什么跟什么啊！
　　自己的这只狐娘老婆这是思维发散到什么地方去了啊！
　　她究竟是脑补出来了什么画面才会说出来这样的话……
　　王楠苦笑了出来，这下好了，他都还没担心这只狐娘会因为自己太弱而把自己抛弃，反倒是她先担心了起来。
　　“绫，我的狐娘老婆，你这是想到哪里去了，不应该是我担心你会抛下我离开才对的么。”王楠说着用五肢把这只哭得梨花带雨的家养狐娘给紧紧地抱住了，“只不过我们双方的父母都已经同意我们在一起了，你是跑不掉了哦~”
　　“噫……”
　　突然又被袭击的小狐娘有些无法思考，她在缓了好一会儿之后，才用自己那已经所剩无几的理智思考去清楚了自家男人刚才的话中的意思，然后就激动得用脸在他的胸膛上摩擦了起来。
　　“楠，你答应我的哦！不许离开我！”
　　“好！”
　　于是乎，一直以来都十分主动的狐狸少女，这一次变得更加主动了。
　　……
　　少见的，因为这次小狐娘在前期耗费了过多的体力，所以在这次双方那赌上生命的对决之中，是她先败下阵来了。
　　“咕咕咕……”
　　此刻无力地耷拉着尾巴和耳朵的狐狸少女正仰躺在床上，用自己的口水玩着吐泡泡的游戏。
　　而大获全胜的王楠则意气风发的坐在床沿，抱着这只狐娘的尾巴逗弄着她的尾巴尖。
　　在这么久以来不知道已经是第几次了的战斗里，以前最多就和自家狐娘打个平手的他，终于赢了一次了！
　　啪啪啪！
　　于是他便拍拍这只狐娘的肚皮，以示庆祝。
　　“呀！别拍！”
　　小狐娘红着脸把自家男人的手打掉，然后就感觉很别扭，于是动了动自己的身子换了个位置躺着。
　　突然，一条出现在少女视线中的黄色字幕，把她的注意力给吸引了过去。

第225章 215.防患
　　【系统：你放置的建筑物（岗哨冲锋枪）击杀了玩家“麻衣小姐的舔狗”。】
　　“……？”
　　岗哨冲锋枪？
　　小肚子里还装着大量非固体货物的小狐娘，一时还有些反应不过来。
　　然后她在想明白了之后便伸手戳了戳自家男人：“楠！快去隔壁看看！我今天做出来放那里的那把岗哨冲锋枪刚才打死了一个什么……舔狗？”
　　“什么‘什么舔狗’？”
　　王楠虽然觉得很疑惑，但是看着这只现在因为正紧紧地夹着双腿而行动不便的家养狐娘，他还是从床上站起就朝着门跑了过去。
　　待他来到隔壁的房间，就看见了被放在射击窗口下面的那个金属箱子，还有箱子上摆着的那把岗哨冲锋枪。
　　房间的地面上零零散散的堆着数十颗黄橙橙的弹壳，甚至还有两颗正在冒着白烟，显然是刚刚才用掉的。
　　于是他便一个箭步冲到了射击窗口旁边朝外面看去，不过什么都没有看到。
　　“绫，它的确开火了，你翻记录看看还能看到是打死了谁吗？”重新跑回了房间的王楠正拿着那颗还有些滚烫的弹壳，然后边把它递给了已经把衣服给穿好的自家狐娘边说，“如果是误伤了在这附近活动的玩家的话我们得去道歉……”
　　“我看看啊，名字叫什么‘麻衣小姐的舔狗’，这人好奇怪啊！等等！他的这个公会联盟居然叫‘打工赚钱养魅魔’……这都什么人啊！”
　　“居然是‘打工赚钱养魅魔’？”王楠闻言便皱起了眉头。
　　他感觉自己最近皱眉头的次数好像有些多。
　　搞得都快要变成老年人了。
　　然后他拉着狐狸少女的手和她重新坐到了床边，边把她的一条腿抬起来放到自己腿上边说：“酸奶也在这个公会联盟里面，他们的势力范围应该离这边很远才对，可是今天小胖子跟我说在交易区那边发现了他们的人。”
　　“楠，你是说……他们正在对我们图谋不轨？”
　　小狐娘说完就把自己的尾巴伸过去，跟自家男人把自己的腿交换了回来。
　　因为她感觉自己现在还装载着某种液体呢，用这个姿势的话有点不太妙，
　　虽然腿上的白丝美腿被换成了一条毛茸茸的狐娘大尾巴，但是王楠也没在意而是继续把手放在上面摸着，“恐怕是这样了，毕竟绫你在游戏中这么强，其他人眼红是正常的。”
　　“哼！居然敢打我家男人的主意，我定要他们好看！”
　　小狐娘说着就用尾巴卷起自家男人的手，然后牵着他姿势别扭的朝着隔壁房间走去。
　　王楠还好奇自家狐娘为什么走路的姿势这么奇怪，歪过身子一看才发现她是夹着双腿在走。
　　用这种姿势走路，能自然才怪了。
　　不过他也知道这是自己的锅，于是只得一声不吭的，只是悄悄地跟在她后面。
　　很快，两人便来到了那把岗哨冲锋枪边上。
　　小狐娘松开了卷着自家男人手的尾巴，在抽回尾巴时还用尾巴尖在他的手心挑逗了一下。
　　然后她拍着三脚架说：“撒，我们来解析一下这个岗哨炮塔，只要多做上几个，定叫他们有来无回！”
　　……
　　半小时后。
　　“所以，楠，我们是不是应该喊大家回来一起‘快乐’的压子弹呀？”
　　一人一狐正待在要塞地下那个房间里，他们的周围放着一圈已经被卸掉了弹鼓的岗哨冲锋枪。
　　已经二十二点了，所以这个主体基本上完工的要塞里面有些静悄悄的。
　　因为这个时间大家都跑到外面刷怪，或者在交易区那边吹水去了。
　　小狐娘盘腿坐在地板上，她那条毛茸茸的漂亮尾巴正搭在自己的腿上，然后尾巴上面还放着七八个岗哨冲锋枪的弹鼓——都是空的。
　　而在少女的对面，王楠手里捏着一把九毫米子弹，正一脸苦逼的朝着弹鼓里面一发一发的压着。
　　“啾~~~”
　　小白因为今天睡了一整天了，所以现在精神得不行。
　　只见它先是看看自己女主人的大尾巴，然后又瞧瞧男主人手中那黄橙橙的子弹，最后抬起小脚，小心翼翼地在这堆弹鼓上撒着欢。
　　“我说啊，绫，要不我们整一个压弹器呗。”看着这摆了一地的空弹鼓，王楠戳了戳自家狐娘的狐耳，提出了一个非常有建设性的意见，“反正以后也都用的到，甚至再搞个可调节的机关，还可以适应不同的弹种。”
　　“可是……怎么做呀？”
　　小狐娘说着感觉自己右边的狐耳有点痒，并且在控制着狐耳拍打了几下还是痒后，这才丢下手中的弹鼓抬起爪子去挠了挠。
　　“这个怎么样？你看连图纸都有。”
　　视线停留在这只美狐娘的狐耳上，王楠说着把一张从内置浏览器里面下载下来的图片放出来给她看。
　　家养狐娘眨眨眼看过去，发现果真每一个部件都有对应的详细图解，并且看起来结构都不是很复杂，于是说：“那就试试？”
　　最终决定动手的一人一狐从背包中掏出一些铁块，他们觉得反正都是自己要用，不如直接上金属的，这样还可以耐用点。
　　但是看着图纸上面的某些比较小的零件，小狐娘却发起了愁。
　　这些小小的东西，该怎么做出来呢？
　　解析看看？
　　异想天开的狐狸少女说做就做，直接就朝着那张图片伸出了自己的两只小手……然后就直接从图片上穿了过去。
　　“呜……可恶！”
　　王楠看着这只可爱的家养狐娘从口中发出了一声悲鸣，于是奇怪的问道：“怎么了，绫？”
　　“这些小零件，我不知道该怎么弄啊！”
　　“嗯……”王楠视线又放在了自家狐娘身后的那条摇来摇去的尾巴上，他先是用手撑着下巴思考了一会儿，然后继续说，“要不，绫你先挑选一个消耗材料不是那么多的纯金属物品，然后直接用那个千变万化的技能，把它捏小作为蓝本，之后用机械降神给解析，最后再继续用千变万化来搓成图片里面的这些零件，你觉得这样如何？”

第226章 216.幕后黑手
　　“啊这……？”由于自家男人说的有些复杂，小狐娘在听了之后还歪着脑袋思考着，头上的耳朵一抖一抖的，“你是说……哇！楠，你连这都能想得到啊！”
　　很快，半小时的时光又在这只可爱的家养狐娘那条摇来摇去的大尾巴中流逝了。
　　“呼……”
　　满头大汗的家养狐娘正坐在自家的狐娘饲养员的怀中，边用尾巴轻轻地在他的身体上蹭着，边看着自己面前的这一堆纯金属零件，抬起手来擦了一把汗。
　　小白蹲坐在一边的地上，一脸好奇的看着这堆小零件。
　　“啾？”
　　它看着看着还俯下身子张嘴咬了其中的一块，然后就呸呸呸的吐了起来。
　　“去去去，小白一边去。”
　　看着那个已经沾上了某只小白狐的口水的金属零件，小狐娘一脸嫌弃的用尾巴把这只小动物给推走了。
　　“既然尺寸都没问题的话，绫，把它组装起来看看呗。”
　　因为自己帮不上什么忙，所以王楠只是静静地抱着这只尽管忙得一身汗，但是依旧浑身香喷喷的家养狐娘，时不时用脸在她的狐耳背部轻轻地蹭一下，感受着少女身上那异于常人的部位上的温度和毛茸茸的触感。
　　抖抖狐耳回应自家男人的碰触，狐狸少女一边对照着图片上的步骤一边把一个个零件给组装了起来。
　　因为是需要适配不同型号的弹药的压弹器，所以一些部位还是比较复杂的。
　　幸好，因为使用千变万化这个技能的时候可以精确的调整数据，所以完全照抄图纸上内容的小狐娘所做出来的零件，也能严丝合缝的被组装在了一起。
　　【系统：你通过自定义组装得到了一个“通用压弹器（普通）”】
　　【系统：你习得了新的制造项目x1】
　　“成啦！”
　　看着已经成型的这个不大的全金属小机器，小狐娘高兴得尾巴都从一人一狐之间窜了出来。
　　虽然自己做出来的这个压弹器是普通品质的……可是它的品质好像也没什么用啊。
　　因为在组装成功后就习得了制造这个压弹器的配方，所以狐狸少女就直接用制造页面来再做了一只出来。
　　从自家男人怀中爬出来，小狐娘把一个压弹器推到了他旁边，“这下好啦！我们先把这些弹鼓装满然后把岗哨冲锋枪都给摆上吧！说不定那些家伙今晚就来偷袭呢！”
　　“很期待他们想！”
　　王楠也被自家狐娘的这股兴奋地劲头给感染了，他拿起一个弹鼓，在调节了一下压弹器的卡扣尺寸之后就把弹鼓放了上去。
　　这个压弹器的使用方法还是挺简单的，只需要把子弹丢到它上面的漏斗中去，然后转动手柄就能把子弹按照预设的方向给压入到容器里面去了。
　　不需要使用者去手动一发一发的整理子弹的朝向，效率非常之高。
　　看着自家男人已经开始动手了之后，小狐娘也从自己的背包里掏出来的一大把子弹，丢到了自己面前的这个压弹器的漏斗之中。
　　然后她就摇着尾巴，就伸出爪子抓住手柄开始摇晃起来。
　　听着这悦耳的叮叮当当金属碰撞声，小狐娘看着漏斗里面越来越少的子弹，心想等以后有时间了甚至可以做个电动的，这样自己只需要添料就够了，压弹器会自己动。
　　一人一狐有了趁手的工具之后，效率果然远远高于之前。
　　这才不到五分钟，两人就把附近地上堆得满满的弹鼓给全部塞满了。
　　从最后一个弹鼓从压弹器下面拿出来，小狐娘把它提在手中掂了掂，这个两百发的弹鼓还是有那么一点儿份量的。
　　就是不知道这两百发子弹能解决多少个敌人？
　　如果它只是单纯的打火力压制射击，准头歪得飘到天上去的话……这点弹容量说实话也就和洒洒水就没区别了。
　　于是她在把这些弹鼓给装进背包里面之后，挪动自己那挺翘圆润的小屁屁来到自家男人身边坐下，然后说：“楠，你说一把岗哨冲锋枪就一个弹鼓的话会不会不够用啊？”
　　“有可能哦，要不，绫，麻烦你再多做一些弹鼓呗，反正现在装填起来也很快。”
　　“不麻烦！我最喜欢搓东西啦！”
　　先不说小狐娘本就非常喜欢制造相关的东西，再加上现在自家男人就一直待在身边陪着自己，所以不管做什么她都挺高兴的。
　　可以和自己所爱并爱着自己的人在一起，就算只是靠在一起发呆，都超幸福的！
　　更别说现在用自己的NPC身份上得来的好处去帮助自家男人的势力的感觉，让狐狸少女为之深深的着迷了。
　　因为这让她觉得自己才是真正的幕后黑手，这种感觉超爽的！
　　不多时小狐娘的背包里面的岗哨冲锋枪弹鼓（满弹）的数量就翻了一倍。
　　成就感满满的看着静静地躺在背包里面的这一堆弹鼓，小狐娘想了想之后又说：“虽说已经有了自动防御系统，楠，公会的成员也是需要新的武器吧，他们现在应该都还在用手枪呢。”
　　虽然说现今的版本已经开启了冲锋枪的掉落，但是在狐狸之家附近，她还没见过有谁是背着冲锋枪的。
　　小狐娘说完，就想起了自家男人的那把风暴前线的原身，那把名字很拗口的自动步枪。
　　自己已经把它修改得面目全非了，那么在服务器上看来，它是不是还是原来的那把枪呢？
　　毕竟连名字和外形都完全不一样了。
　　空想不如行动，小狐娘直接呼出制造页面搜索“步枪”，然后就在出来的结果之中找到自己的目标，然后点下了制造。
　　【系统：制造失败，此物品为当前版本唯一物品，不可重复生成。】
　　果不其然，在吞掉自己的材料之后，它还是制造失败了。
　　系统究竟是如何判定的呢？
　　“绫，你在发呆吗？”
　　正抱着小白的王楠看着自家狐娘一动不动的，就连尾巴也不摇了，于是伸手轻轻地在少女那柔软的小肚子上戳了戳。
　　“我想做没修改之前的那把自动步枪，结果又是被吞了材料！”

第227章 217.秒睡狐
　　小狐娘的小脸红扑扑的，她说着还把腮帮子给鼓了起来，能看出来她对系统吞她材料的行为有着一股深深的怨念。
　　啵！
　　因为她实在是太可爱了，王楠看着这只气鼓鼓的狐娘，终于忍不住伸出手去把她那鼓起来的腮帮子给戳了下去。
　　“咕！”
　　生气的进度条被王楠打断了，小狐娘看着他发出了一声怪叫，然后就钻进了他的怀中，脸上满是幸福的笑容。
　　侧躺在自家男人的怀中，少女的大尾巴慢悠悠地摇晃着。
　　她没有什么奢求，能一直这样躺在自家男人的怀中就好。
　　他的怀抱很大，很暖，身上的气味也很吸引自己。
　　尽管这家伙的那两只充满侵略性的大手，自从自己钻进来之后就开始在自己身上放肆……但是小狐娘依旧觉得待在这个男人的怀中很有安全感。
　　虽然是因为自己有些傻傻的所以光速白给了，但是少女一点都不后悔。
　　“楠，你觉得……”小狐娘说着扭动身子把自己正面朝上，然后看着自家男人的下巴，伸出手指去戳了戳，“我可爱吗？”
　　把手从这只狐娘的肚子上收回来，王楠低头看着少女那张绝美的俏脸，边用手在她的狐耳上逗弄着边说：“可爱，想……日。”
　　“嘁，没个正经的。”
　　狐狸少女说着就从自家男人的怀中逃了出来。
　　只见她就把尾巴高高地翘起，拉着自己的裙摆然后坐下，把一个页面给点击了出来。
　　然后她把这个页面往王楠的方向推了推，然后说：“这个怎么样？”
　　“这个是？！”看到页面上面的那把好似从岗哨冲锋枪上拆下来的这把冲锋枪，王楠激动得差点就扑到了这只狐娘的身上，“绫，你这是用技能把三脚架那些给拆掉了？”
　　“对啊，就在你刚才对我上下其手的时候我悄悄弄的。”小狐娘说着白了自家男人一眼，“哼，就会占我便宜的家伙……不过，我也不讨厌就是了，嘿嘿。”
　　瞧着这只全身上下只有嘴巴是硬的家养狐娘，王楠看着她脸上顶着一副“便宜你了”的表情又爬到了自己的身边坐了下来，便伸出手去把她拦腰抱住。
　　仿佛默认了他的这个动作，小狐娘只是摇了摇自己的尾巴，“只不过，这把冲锋枪我只是把它多余的东西给拆掉而已，现在它还有一个致命的缺陷。”
　　“致命缺陷？”
　　“喏，你看，因为它之前是属于自动化设备的一部分，它的枪机部分是电击发的，所以拆下来直接用的话没法开枪。”
　　如果是这样的“缺陷”的话，那果然是有够致命的——致的是设计师的命，因为他会被使用者破门而入，拿着他设计的这把枪把他敲死。
　　王楠听着又低头轻轻地啃了啃这只狐娘的狐耳尖端，他知道以自家狐娘的聪明智慧，这点“小问题”肯定难不倒她。
　　果然，看自家男人没有接自己的话，小狐娘又继续说了下去：“好在它的修改项目里面有原来的物理击发方式——也就是扳机，只需要稍稍的修改一下就好啦！”
　　“然后我们就得到了一张可以批量生产的冲锋枪蓝图？”
　　“对呀！怎么样，你家狐娘很棒吧！”
　　家养狐娘说着换上了一副嚣张的表情，身后的大尾巴摇晃的速度也越来越快了。
　　抱着这只被尾巴甩动的惯性整得好似开了震动模式的狐娘，王楠快被她给震晕了，赶紧放开她然后搂住了她的尾巴。
　　然后他就被这条依旧摇摆着的尾巴给抬到了空中，幸好抱得比较紧，否则就被甩出去了。
　　“很棒哦绫，快，快别摇尾巴了……”
　　小白在一旁看着自己男主人的这个动作，感觉非常有意思，也想加入的它便开口喊了两声：“啾啾！”
　　小狐娘无视了小白的叫声，然后发现自家男人不知道什么时候跑到了自己尾巴上，这才控制尾巴轻轻地把他放了下来。
　　“好啦，楠，不闹了，我们快把装备做好然后回去休息吧，哈啊~”
　　狐狸少女说着打了一个大大的哈欠，今天中午没怎么睡好的她，吃完饭后又遇到了袭击，紧接着还在床上消耗了大量的体力……
　　所以她现在急需睡眠来补充自己身体的能量了。
　　最后小狐娘先是把那把花费非常昂贵的修改版岗哨冲锋枪给做了出来，然后再用机械降神给解析成正常的价格之后，这才花了十多分钟做了五十把给放到旁边的装备仓库中。
　　因为之前做了不少岗哨冲锋枪，仓库内的稀有材料消耗了不少，所以这次给公会成员用的武器王楠没让自家狐娘造太多。
　　毕竟还需要留上那么一点材料来应急的，比如用来维修损坏的装备什么的。
　　“就这样吧，绫，随便放就好了，等明天我再让小胖子他来整理。”
　　被命名为“装备仓库”的这个房间内，王楠正站在这只肩膀上蹲着一只小白狐的自家狐娘身后，给她指示着应该放在哪个箱子。
　　随后在把仓库的门关好之后，一人一狐便回到了两人的房间里。
　　小狐娘直接把肩膀上扒拉着的小白给扯了下来放到地上，然后直接蹦上床就拉起了被子。
　　只见她掀开了被子的一角，边用小手在床上拍着边用眼神勾引着自家男人，“还来嘛？”
　　虽然嘴上这么说，不过因为刚才她已经色色过了，所以现在只是惯例的问一下而已。
　　“要不，不来了吧？”王楠说着走到床边坐下，然后伸手指了指自家狐娘那有些微微隆起的小腹，“你看你那里都还装着不少呢。”
　　狐狸少女顺着他的手低头看去，也发现了自己的异常，然后便红着脸缩回了被窝中，只露出来了半个小脑袋，“噫……好吧，那你是要去练级了嘛？”
　　“放心吧，我陪你，等你睡着再去。”
　　王楠说完，把自己脱得只剩下一条四角裤就钻进了被窝中，然后他的手就碰到了自家狐娘的裙子。
　　“绫，你怎么不脱衣服啊，这样睡觉不会难受嘛？”

第228章 218.连体白丝
　　小狐娘没有回应自家男人，她那双原本还竖起的耳朵这时也慢慢地软了下去。
　　“绫……睡着了吗？”
　　因为不知道她是不是在装睡，于是王楠只得用手把自己从床上撑起，然后把被子轻轻地掀开，就发现这只狐娘已经闭上了眼睛，呼吸平稳，显然是已经进入了梦乡。
　　自己的这只狐娘现在是真的需要很多睡眠呢。
　　王楠把脑袋凑上去，看着少女那长长的睫毛出神了一会，然后伸手在她的脸上轻轻地摩挲着。
　　等等……
　　这个感觉是！上次在她房间抱住她想要干坏事时的……
　　就在他的手刚接触到小狐娘的一瞬间，一阵强烈的困意如潮水般袭来。
　　随后王楠只觉得两眼一黑，紧接着就啪的一声倒在了床上，手还放在自家狐娘脸上的他就这样轰然入睡了。
　　……
　　【返回倒计时：1时0分0秒】
　　这里是……？
　　自己刚才不是还在邀请自家男人陪自己睡觉的吗？
　　难道是被踢下线了？
　　但是没有那种离开游戏回到现实时的那种眩晕感，狐狸少女便立即发现了异常——
　　她动不了了！
　　能思考，眼球也能转，但是她控制不了自己的身体。
　　明明能感受到自己四肢、尾巴和狐耳的存在，但是给这些位置下达的指令却得不到执行……
　　就好像，被半路拦截了一样。
　　自己这是被鬼压床了？
　　回想起之前无意间在网上看到的应对鬼压床的对策——就是控制眼球上下左右的疯狂转动，很快就能唤醒你的大脑，让它重新连接上你的身体。
　　小狐娘在尝试着让眼球转了几圈后，果然起效了。
　　至少她能控制自己的眼皮了。
　　仿佛用尽了全身的力气，在感觉过去了很长时间之后，少女终于把自己的眼皮给睁开了。
　　这是！
　　入目所及的根本不是任何一个自己所熟悉的天花板，而是漂浮在空中的巨大金属碎片、放在桌子上的不知名武器、被自己拿在手中的蓝白色手环……以及在烟雾中若隐若现、后部有着机械触手的丑陋飞船。
　　看着这记忆中熟悉的场景，小狐娘知道这是又回到了“玄武”了。
　　已经过去了这么久，就连她都快要忘掉之前的那段经历了。
　　没想到现在自己又回到了这里。
　　不过……机械章鱼吗，好像很久没有遇到了。
　　看着外面那艘装着机械触手的巨大不明飞行物体，小狐娘感叹道。
　　此时这一切就仿佛被按下了定格键，连那块空间站外壁碎片上的火焰都如一块不会动的贴图一般。
　　可是自己这次不是没有死掉吗？
　　莫非是自己太困了，把自己给整猝死了？
　　狐狸少女在脑海中飞速思考着，然后就瞥见了视角边缘里的“解析中…0％”和在这行字更上面的“返回倒计时：1时0分0秒”。
　　返回……？
　　果然，这个空间站和自己有着某种联系。
　　不过这次时间就只有一个小时而已了。
　　小狐娘再次感受了一下自己的身体，发现她现在的身体甚至连呼吸都做不到。
　　但是过去了好一段时间，少女也没有感觉到有任何的不适。
　　难道说自己的思维是脱离这具身体运行的吗？
　　……这样想好像也没啥问题，自己的思维应该是运行在自己现实的身体中的吧，这一切都只是直接在自己意识中生成的幻象而已。
　　可是为什么一切都不动了呢？
　　是因为自己上次突然进入了复活程序，所以这边就被卡住了吗？
　　随后狐狸少女便尝试了很多种方法，包括但不限于什么在心中大喊“播放”、“继续”，但是全部都没什么效果。
　　而就在她一筹莫展时，突然就感受到了自家男人的气息。
　　自己这是又被他抱住了吗？
　　小狐娘在脑海中尝试着喊了几下王楠的名字，没有得到任何的回应。
　　不过那种和自家男人冥冥之中互相联系着的感觉却没有被中断。
　　对了！趁着这个机会解析这个手环试试？
　　这样想着，小狐娘把注意力集中到了自己手里拿着的这个手环上。
　　也许是在这种与王楠心意相通的状态中也能加速解析吧，不到一分钟小狐娘就看到那个0％变成了1％。
　　有戏！
　　而且随着解析进度越来越高，少女能清晰地感受到，自己好像与王楠的联系越来越紧密了。
　　……
　　五分钟之后。
　　【解析中……80％】
　　随着数字从79跳动到80，小狐娘就感觉眼中的画面突然就被改变了。
　　王楠这是在做梦吗？
　　少女好似进入了他的梦境之中，她看到在现实中家里主卧的床上，自己的男人正在把一只身着连体白丝的纯白狐娘压在身下，正在疯狂的舔抵着。
　　这只全身上下只穿了一件白丝的白毛狐娘……看起来好像有些眼熟啊？
　　小狐娘想看看床上那只白狐娘的脸，顿时感觉自己眼前一花，画面就切换到了床边。
　　果然，这只狐娘就是自己……
　　不过，自己原来这么诱人的嘛？
　　和平时在镜子中看着自己不同，这次小狐娘是以第三人称来观察“自己”的。
　　并且这个“自己”，正在被自家男人欺负着。
　　小狐娘看着床上被自家男人压在身下的纯白狐娘，心想，原来王楠喜欢的是连体白丝嘛？
　　都说日有所思夜有所梦，所以肯定是因为他平时的执念太重了，才会做这种梦的吧。
　　不过，既然他真的有这么喜欢的话，那么自己下次就穿给他看吧。
　　小狐娘霎时感觉自己的脸蛋像烧起来了一样烫。
　　……等等，自己这是能控制自己的身体了？
　　【解析完成……100％】
　　嘀。
　　随着这一声响，小狐娘与王楠的那种心意相通的联系被打破了，她只能隐隐约约感觉到王楠抱着自己，但是已经无法再看到他的梦了。
　　于是少女眼中的画面瞬间切换，回到了刚才那仿佛连时间都被冻结了的地方。
　　从手上传来的感觉和刚才有些不一样，待她转动眼球过去才发现原来被自己握着的那个手环已经不见了。
　　咦？这个蓝白手环原来不是被自己拿在手中的吗？又是什么时候被戴到自己的手臂上的？

第229章 219.太空漫步
　　嘀。
　　随后那个声音又再次的响了起来。
　　而就在小狐娘想寻找这个声音的来源时，视野中的一切好像被按下了播放键，突然之间就重新恢复了它们原有的运动轨迹。
　　“！！！”
　　看着那块飞速朝着自己飞来的巨型空间站碎片，小狐娘压下了心中那想要炸毛的冲动，静下心来启动了喷气背包，朝着可能不会被那块碎片击中的方向喷射了出去。
　　可惜的是，没等她跑出去多远，这块巨大的碎片就轰的一声，砸到了她刚才站着的地方旁边那张大桌子上。
　　产生的冲击波也把勉勉强强冲了出直击范围的狐狸少女给吹飞了。
　　在空中翻滚着，她赶忙伸出尾巴调整了一下自己的姿势，准备等待会落地的时候好用喷气背包减速。
　　然后小狐娘就发觉了不对——为什么自己离空间站的地面越来越远了？
　　有什么在拉着自己吗？！
　　她回头望去，才发现是空间站外壁上的那个巨大的破口，正在把这个区域的空气抽出去，产生的气流直接把还在空中的她也吸了过去。
　　狐狸少女心中警铃大作，连忙在调整好了自己尾巴的角度之后，便开启喷气背包尝试逃离这个气流旋涡。
　　随着喷气背包的两个斜向喷口喷出了火焰，她能感觉到自己正在逐渐的接近原本的地面。
　　只要抓住那个固定在地上的导弹发射架……自己就能在这次攻击中活下来！
　　近了，近了……
　　只可惜，就在小狐娘就差十几厘米就要摸到那个发射架时，她背上的喷气背包的喷口突然就熄火了。
　　不好！是氢气电解的速度不够，存量已经用完了！
　　失去了推进力的狐狸少女瞬间就被气流裹挟着翻滚起来，朝着那个巨大的破洞就飞了过去。
　　自己这是要死了吗……不知道在这里能不能复活呢？
　　看着在自己眼中越来越大的空间站外壁上的破洞，小狐娘瞥了一眼视野右下角的时间，还剩下57分钟。
　　很快，随着穿过破洞时听到的“嗖”的一声，狐狸少女就通过了这个破洞被吸到了外面。
　　四周瞬间就安静了下来，在失去了空气这个介质之后，她已经无法再听到除了自己的呼吸和心跳声之外的任何声音了。
　　而随着狐狸少女身体温度的缓慢流失，她能感觉出来自己的身体活性也在慢慢地下降着。
　　就连她呼出的气体，也在打到戴着的玻璃面罩上时就瞬间变成了冰晶。
　　小狐娘先是深深地吸了一口气，然后才摘掉自己脸上的呼吸面罩。
　　在敲掉里面的细冰之后，她就突然意识到了什么。
　　气压！
　　自己是生活在标准大气压下的生物，为什么突然从空间站内被吸到没有空气的真空中之后，自己不仅没有直接爆体而亡，甚至没有感到有任何这方面的不适呢？
　　是出现BUG了吗？还是说自己其实是可以无防护直接在真空中活动的种族？
　　为了验证这个想法，小狐娘没有把被拿在手中的面罩戴回去，而是尝试了一下自己是不是不需要氧气也能在太空中存活。
　　结果差点就因为缺氧而昏厥。
　　“呼~”
　　重新把呼吸面罩带上，小狐娘重重的吸了一口纯氧。
　　她还从未觉得能呼吸的感觉是如此之美妙。
　　就是这纯氧吸着着实是有些醉狐。
　　不过这时小狐娘觉得氢气应该又电解了一些了，所以尝试了一下，果然喷气背包又能启动了。
　　她转头看着已经越来越远的玄武空间站，以它为参照物，在算好时机启动了喷气背包之后，终于让自己的自转停了下来。
　　不再旋转之后，小狐娘便静下心来观察着四周，能看到不算大的蔚蓝色地球和稍小一些的月球。
　　一旁的空间站已经多处受到了攻击，还能看到几座已经完全被破坏的双联巨型装电磁炮，外壁上有着不少被打出来的破洞，正在朝着外面喷射着烟雾和物品。
　　可是刚才看见的那艘机械章鱼飞船呢？
　　随后一片巨大的阴影就慢慢地把小狐娘盖住了，遮住了射在她身上的太阳光。
　　她这才知道为什么刚才自己找不到这艘飞船了——它不知道什么时候跑到了自己的“正上方”。
　　在如此之近的地方观察它，此时小狐娘才能感觉得到它的巨大。
　　不过由于缺少可靠的参照物，她只得大概预估了一下它的长度。
　　算上它后部的那些触手，这玩意应该有四百多米长。
　　机械章鱼此时的速度不快，看起来像头部的船头正对准着不远处的空间站，“嘴”的位置突然就有蓝色的亮光闪过。
　　看着这熟悉的开炮特效，小狐娘的脑海中不自觉的给它配了一个“啵”的音。
　　紧接着空间站的某处就被打出了又一个破洞，再次开始疯狂的往外喷射着浓烟和碎片。
　　看着仿佛近在咫尺的巨型机械章鱼，小狐娘做出了一个决定。
　　只见她先是一下一下的启动着喷气背包，以此来调整着自己的方向，最后直接马力全开就朝着这只巨型机械章鱼飞了过去。
　　飞着飞着，小狐娘就发现刚才自己好像因为缺少可靠的参照物，而算错了目标的长轴以及自己与它的距离——这玩意起码有八百米长！
　　而狐狸少女与它的距离也比预估的要多出来起码一倍。
　　没多长时间，她背上喷气背包就再次熄火了。
　　好在真空中没有阻力，失去了推进力的小狐娘依旧能按照之前的速度继续前进。
　　对了，自己不是还有灰狼咆哮吗！
　　现在自己可以用后坐力来推进啊。
　　灵机一动的小狐娘把背后的灰狼咆哮给抽了出来，然后就发现它现在已经变成了榴弹发射器的样子。
　　在这个副本之外对武器进行的修改，也会被带入到这个副本之中的吗？
　　在脑海中思考着，小狐娘却没有停下手中的动作。
　　砰！
　　通过骨传导听到的枪声非常奇怪，让她感觉非常地不习惯。
　　不过因为不能使用背包的关系，所以她不敢浪费弹药，在再次开了一枪之后就停止了射击。
　　自己和它很近了，有希望！

第230章 220.跳帮
　　看着越来越近的这只巨型机械章鱼，小狐娘反倒感觉有点奇怪。
　　没看能出来它的推进器在哪个位置，或许它使用的不是工质推进器？
　　而且明明是这么大的一艘飞船，一眼望去全是凹凸有致、形状规则的金属板，却看不到任何的外露设备——甚至连近防炮塔都没有。
　　是全部隐藏起来了吗？还是说……
　　这是一只自然演化而来的硅基生物？
　　但是又想起之前陨落在狐狸之家的那只机械章鱼，它触手上的焊接痕迹，小狐娘又把硅基生物的可能性给否定掉了。
　　那如果它们是被什么东西制造给出来的话，为什么都要装上触手呢，明明那种肢体不仅复杂还不怎么高效。
　　某种信仰崇拜？还是用来采矿的多功能肢体？
　　而在这时，机械章鱼又朝着空间站打出了一发攻击，然后就开始慢慢地加速起来。
　　发现它要离开的小狐娘大感不妙，只得继续压榨着刚刚电解出来的一点点氢气，再次开启了喷气背包。
　　同时她也顾不上节省弹药了，握着灰狼咆哮对着自己的后方就开始砰砰砰的射了起来。
　　小狐娘本来是朝着它的中部飞去的，随着机械章鱼的移动，现在她最多就只能落在它的触手上了。
　　快了！
　　看着视野中越来越大的机械触手，小狐娘疯狂的尝试着启动喷气背包。
　　背包的喷口在有一口没一口的喷吐着蓝色的火焰，尽自己最大的努力在给它的主人提升速度。
　　只可惜这只机械章鱼又再次提高了速度，一条触手的末端就从狐狸少女前方不到十米的地方甩过，然后渐行渐远。
　　【返回倒计时：41分21秒。】
　　感受着自己越来越低的体温，感觉身体已经有些僵硬的小狐娘，无助的朝着那根触手伸出了自己的右手。
　　就差一点……要是自己能再快一点就好了……
　　要是自家男人在这里的话，他肯定会想到解决的办法吧！
　　闭上眼睛感受着王楠那若有若无的气息，小狐娘这样想着。
　　“绫！”
　　是他在喊自己吗？
　　等着啊，我这就回去。
　　狐狸少女因为右手已经因为低温而有些僵硬了，只得用暂时还能活动的左手绕过自己的身体，准备去把腰间的手枪抽出来。
　　就在这时，她突然感到一股拉力从自己的右手传来，然后整只狐就被拉了过去。
　　这是？！
　　小狐娘睁开眼睛一看，自己右手上的那个手环正在微微发光，一道几乎淡到看不清、手臂粗的绿色的“线”以手环为起点，照射在了机械章鱼的那根离自己最近的巨型机械触手上。
　　而双方的距离还在慢慢地拉近。
　　这是……牵引光束？
　　小狐娘这时才想起来，自己刚才好像把这个手环解析完毕了。
　　可惜的是她现在打不开背包和面板，无法查看这个手环的属性和功能。
　　小狐娘就这样被这只机械章鱼给带着一起在宇宙中飘荡着，最后靠着手环的牵引，成功的降落在了这根机械触手上。
　　咚！
　　外骨骼的磁力鞋一碰触到触手的外壁就吸了上去，金属碰撞的声音通过骨传导被小狐娘的耳朵接受到。
　　声音很沉闷，从声音上听起来，这条触手厚度就不小。
　　不过看到自己的磁力鞋能生效，狐狸少女便松了一口气。
　　她还担心这玩意用的是比较特殊的金属呢。
　　待落到它上面小狐娘才发现，这根原本看上去细细的触手居然有七八米粗。
　　在这个距离上能看出来它是由一截一截的金属环组成的，环与环之间的缝隙很干净，表面也闪闪发亮，就好像是刚刚才崭新出厂的一样。
　　好冷，自己快要冻僵了！
　　小狐娘那条喜欢乱晃的尾巴此生也不再摆动了，以免浪费自己身体里这为数不多的能量。
　　用左手敲了一下几乎要结冰的右手，她的右手咔咔咔的转到了后方，随后启动了喷气背包。
　　再把手臂靠近喷口稍微烤了一下，她这才感觉这只手臂没有那么僵硬了。
　　但是这样下去也不是办法，自己的身体最后还是会冻僵的！
　　所以在烤了好一会儿自己的手后，小狐娘便把喷气背包拆下来拿到手中。
　　只见她半蹲着扎起了马步，然后把它的喷口对准了机械触手的外壁，这才启动了它。
　　待背包又因为氢气用完而停止时，狐狸少女在把它重新背回背上后，才伸出手指去试探一下刚才被火焰喷射过的地方。
　　在确定温度没有太高后，她整只狐趴在了上面，借此来提升自己那快降到冰点的体温。
　　有效！
　　随着自己的身体渐渐地暖和起来了之后，小狐娘甚至感觉自己的头脑都要清醒了许多，对身体的掌控也重新恢复至了正常的水平。
　　于是她从机械触手外壁上爬起来，顺着这根粗壮的触手咚咚咚的朝着它身体的方向前进。
　　期间少女还尝试着使用了几次这个蓝白手环，发现想激活它很简单，只需要对准目标然后心有所想就行。
　　而这条巨型机械章鱼则依旧是那副悠哉悠哉的样子，好似完全没有发现这只刚才偷偷粘到它身上的这只狐娘。
　　它只是在慢悠悠的绕着玄武空间站转着圈，然后再时不时的从嘴里吐出一发蓝色的离子炮，在空间站的外壁上炸出一个洞。
　　不过它没有攻击空间站的关键结构，只是在玩耍似的轰炸着无关紧要的位置。
　　可能它是在寻找什么着东西？又或许是想逼迫躲在里面的什么人出来？
　　小狐娘在心中思考着，却没有停下脚步。
　　几分钟后，狐狸少女终于来到了这条触手的根部，然后就犯了难——这里只有一片像金属墙壁一样的整块装甲板，根本没有可以进入到内部的入口。
　　而就在小狐娘一筹莫展时，机械章鱼的触手突然挥舞了起来。
　　猝不及防的她根本来不及反应，就被远超过磁力鞋磁力的力道给甩了出去。
　　在这千钧一发之际，她成功启动了手环，把自己吸在了机械章鱼的身体装甲上。
　　被甩得有点七荤八素的小狐娘瞄了一眼空间站的方向，然后就知道为什么这只章鱼突然反应如此之大了。

第231章 221.谜底
　　一座看起来已经损坏的电磁炮正在朝着这边转动着，而机械章鱼的攻击不久前才朝着空间站的外壁释放了，充能还未完成，所以它才一副惊慌失措的样子。
　　不过……它不应该是什么东西的机械造物吗，为什么有着生物一样的反应呢？
　　小狐娘看着那座被融化得只剩下一半的炮塔，在浑身上下闪烁着的电火花之间，艰难的抬起剩下的最后一根加速轨道，瞄准了机械章鱼前进的方向。
　　随后一发实心弹丸被加速到了她的肉眼看不清的速度，然后仅仅凭着自身的巨量动能，就直接贯穿了这只巨型机械章鱼。
　　最后，已经严重变形的弹丸翻滚着，带着大量橙红色的金属液体从另一边飞出。
　　机械章鱼的身体中间出现了一个可怖的大洞，弹孔边缘的金属装甲吸收了部分弹丸的动能，然后便因为急剧升高的温度而融化成了亮橙色的液体。
　　不过虽然它被打了个对穿，但是实际上受到的损伤并不算非常严重。
　　弹丸携带的动能没有被完全释放到机械章鱼的身上，而是在穿过了它的身躯之后，携带着剩余的能量消失在了漆黑的宇宙之中。
　　而那座炮塔在打出了这一击之后便爆炸了，看起来是炮塔的电容器过载了。
　　望着机械章鱼那个还在往外喷溅“血液”的伤口，小狐娘决定试试能不能从那边进入章鱼的内部。
　　于是她在用手环拉着自己落到地上后，便开始朝着那边前进。
　　一路上没有再遇到意外的情况，除了这只机械章鱼会突然改变姿势去炮击空间站外，小狐娘如履平地的在它的表面奔跑着。
　　最后在返回的倒计时还剩下二十分钟的时候，她终于来到了那个被电磁炮给轰出来的巨大“伤口”的边缘。
　　因为真空之中缺少介质，热传导的效率非常低，所以“伤口”附近被高温融化的金属都还未冷却，甚至不少地方看上去都还是橙色的。
　　并且“伤口”附近的温度已经传导到了附近的“地面”上，远远地站在这个大洞附近，小狐娘感觉自己的脚底暖暖的。
　　整只狐趴下去再次给自己补充体温，她抬头看着依旧在往外喷射着被高温熔化的金属的这个破洞。
　　自己好像已经无法再前进了。
　　就这样跳进去的话，自己的大尾巴会被这些漂浮在“伤口”附近的高温金属给点燃的吧！
　　好在这时机械章鱼又扭动“身子”朝着空间站来了一发炮击，那些漂浮着的杂质也被它这突如其来的动作给甩飞了出去。
　　就是现在！
　　看着已经变得干干净净的“伤口”，小狐娘直接用尾巴把自己给弹了起来，然后在空中启动喷气背包就朝着“伤口”里面飞了进去。
　　里面的情况比外面要好上不少，至少有很多部位只是被撕裂而已，并没有被融化。
　　只是……
　　除了各种能量管线之外，小狐娘还看到了各种过道、栈桥、密闭门……
　　这艘看起来像硅基生物的飞船里面的构造，怎么看都不像是会是自然发育出来的。
　　果然，它们确实都是被谁给制造出来的。
　　不过不知道是不是因为被刚才那发电磁炮给破坏了线路的原因，这里面的每一个地方都是没有灯光的。
　　又或许，这只机械章鱼的船员都是那种不需要光就可以视物的种族？
　　就像自己一样？
　　随后狐狸少女很快选定了自己的目标——一个正在闪烁着电火花的过道。
　　从那个方向过去的话，是朝着机械章鱼的中间去的。
　　说不定能找到它的“舰桥”。
　　随着磁力鞋重新与地面接触，一声金属与金属之间的碰撞声从狐狸少女的脚上传导到了她的耳朵里。
　　通道内的结构和玄武空间站的通道构造差不多。
　　不过相比空间站那井井有条的，隐藏在专门的凹槽内的管线，这只机械章鱼内部的走线就要简单粗暴得多——全部的管道和线缆都暴露在“上方”。
　　小狐娘也不知道那边是不是上方，因为这里面也不像空间站里面一样有重力。
　　然后从通道的大小上来着，这艘船的成员身高应该和人类差不多。
　　往里面走了两步，她就发现了一些不一样的地方：每隔一段距离，就在通道的“左右”两侧各装着一根可以握着的把手。
　　是为了方便在无重力的环境中可以抓着前进吗？
　　不过小狐娘不敢用这种方式前进，她怕自己在飘着的途中这只机械章鱼如果突然转向的话，那自己不就成了被糊在墙上的狐酱了吗！
　　少女在继续前进着，一路上除了岔路和一些看不懂的像图案一样的文字，以及全部为开启状态的门之外，她没有发现什么有价值的东西。
　　【返回倒计时：10分0秒。】
　　站在通道中，小狐娘看看一眼望不到尽头的前方，在心中怀疑自己是不是走错了方向。
　　按照距离来算的话，自己这都快走到这只机械章鱼的“嘴巴”了吧！
　　舰桥总不可能会设置在最前面吧！
　　不过就在她考虑着要不要回头换一条路径的时候，她终于在前方看到了不一样的景色。
　　好像是尽头，而且有光亮！
　　看看自己左边腰部上的水罐那还剩下不到三分之一的水，再看看已经剩余不到八分钟的时间，小狐娘还是决定启动喷气背包来加快自己的速度。
　　终于，在只剩下五分钟的时候，水罐内的水只剩下五分之一不到的狐狸少女终于来到了尽头。
　　通道的尽头是一间不算很大的房间，之前她看到的光是房间正前方的那面墙上的一个屏幕上发出来的。
　　屏幕的画面是黑白的，着让她感觉很奇怪，难道是因为这艘机械章鱼的操纵者只能看到黑白两种颜色，所以他们就没有使用彩色屏幕嘛？
　　把视线从屏幕里的那些自己看不懂的文字上移开，小狐娘把视线放到房间内的其他东西上。
　　屏幕的下方有三张像椅子一样的东西。
　　这几张“椅子”挺高的，以至于从后面看不到座位上是不是有外星人。

第232章 222.外星生物
　　这里可能是一个情报分析室什么的。
　　但总不可能是舰桥吧！一个舰桥就三员的话，感觉也太少了一点。
　　站在门口的小狐娘在确定此处没有危险之后，狠狠地吸了一口氧气。
　　随后少女先是晃了晃因为长时间呼吸纯氧而感到有些昏沉的脑袋，然后再摘掉脸上的面罩，把里面水汽结成的冰敲掉，这才重新把面罩带上。
　　握紧了手中的灰狼咆哮，小狐娘先是保持了一个较远的距离，然后再朝着那三张“椅子”的侧面绕过去，准备看看上面有没有坐着外星人或者其他什么东西。
　　最右边这张……没有。
　　中间这张……卧槽，这是啥！
　　狐狸少女发现有一坨像漏了气的史莱姆一样绿油油的东西，正“瘫”在那张椅子上。
　　它好像穿戴着一套和外骨骼一样的设备，并且这套设备也有着熟悉的四条细小的机械触手。
　　握着灰狼咆哮瞄准了它一会儿，小狐娘在感觉它确实是变成了干尸后，这才小心翼翼地一步一步走上前去。
　　从外形上看，这只生物就像一坨被晒干的史莱姆。
　　只不过在它身体的“两侧”各有着两根触手，并且这些触手的前部都伸入了它穿着的这套机械章鱼外骨骼之中。
　　这么看来，它们的本体就是有触手的啊。
　　怪不得它们的造物都是这个样子呢。
　　狐狸少女看看时间，只剩下四分钟了，也不够去做其他什么事情了。
　　而且她觉得，自己已经得到了这个正戴在自己手上的手环，这一趟已经完全不亏了。
　　所以，就趁现在满足一下自己的好奇心吧！
　　在心中做下决定之后，小狐娘再次摘掉面罩抹了一把玻璃上面的雾气，然后才开始仔细的观察起这个漏气史莱姆来。
　　它应该有着四只眼睛——如果它“脸”上的那四个黑黑的小点是它的眼睛的话。
　　不过从自己身后的这块屏幕上来看，它们应该也是有眼睛的。
　　因为这小小的一看就非常低级的眼睛，和这黑白屏幕正好对的上。
　　所以这只外星生物是死掉了吗？
　　小狐娘本来想用手戳戳它的，但是怕它有毒啥的，于是改为握着手中的灰狼咆哮，用那又粗又硬的枪口去轻轻地戳了这只生物一下。
　　被又黑又硬的枪口给戳了的绿油油生物没有反应。
　　而小狐娘从手上的反馈来的那软软的感觉来看，自己应该是直接戳到了座位上了。
　　这只生物好像就剩下了像纸一样薄的外壳。
　　不过，如果是史莱姆的话，它变成了这个样子是不是因为缺水？
　　这样想着，狐狸少女扭过头去，把视线放在了还漂浮在空中的，刚才被自己从面罩中敲出来的冰块上。
　　试试看吧。
　　她跑过去把冰块拿在手中，然后再跑回座位边上，直接把冰块就朝着“史莱姆”丢了过去。
　　神奇的事情发生了，当冰块砸到这块薄如蝉翼的生物上那一瞬间，好似已经变成了干尸的生物就仿佛在突然之间活过来了一般。
　　只见它先是抖了抖自己的“身体”，然后小狐娘就看着这块冰块直接被它给“吞”了进去。
　　这变化引起了她的警觉。
　　少女直接后退了好几步，拉开了以这只生物的距离。
　　外星史莱姆体内的冰块不出几秒就被它给“消化”掉了，得到了水分补充的它就好似变成了被充满了气的气球，全身变得鼓鼓的。
　　它先是移动了一下脸上的四只小眼睛，然后就突然聚焦在了不远处站着的这只纯白色的不速之客身上。
　　虽然小狐娘还是第一次见到这种外星史莱姆，但是她很确定这只生物现在正在看着自己。
　　只见它突然从自己的身体中间裂开了一道像嘴巴一样的东西，然后就用自己的机械触手抬起自己，从座位上往后一跳落在了地板上。
　　小狐娘赶紧朝着一边移动，以确保这只史莱姆在自己的视线之内。
　　然后她就看着这只外星史莱姆张大了自己的嘴巴，并且整只史莱姆都抖动了起来。
　　紧接着狐狸少女就听到了从自己耳中出现的某种低沉而又尖锐的吼叫声。
　　这声音应该是通过它身上的外骨骼传导到了地板上，然后再通过小狐娘的骨头传到了她的耳中的，所以听起来就像是在耳中响起的一样。
　　这只外星史莱姆是在向自己示威吗？
　　虽然自己等人一直在被这种生物的造物攻击，但是作为第一次见到机械章鱼造物主的地球生物，小狐娘觉得自己很有必要去了解一下这种外星史莱姆。
　　知己知彼方能百战百胜嘛。
　　“听得到吗？”
　　小狐娘把自己的面罩贴在手臂的外骨骼上，然后大吼起来。
　　她希望自己的声音能通过自己的外骨骼给传导到地面去，只是不知道对面的那只外星史莱姆能不能接收到。
　　不过还好，对面好像也听到了小狐娘说的话。
　　不过它的回应是更加尖锐和时间更长的嘶吼声。
　　狐狸少女眨眨眼看着它，心想看来自己没法和它交流了。
　　再次吼叫了一声，这只外星史莱姆在发现眼前的这只长着尾巴的两脚兽没有反应之后，便直接从地上蹦起，朝着小狐娘就扑了过来。
　　而少女本来想用自己的尾巴把这只外星生物给拍走的，但是又怕它有诈。
　　所以她收回已经甩到另一边、正在蓄力的尾巴，然后闪身躲到了一边。
　　不过，就在它飞到一半的时候，画面突然就静止了。
　　时间到了啊……
　　撇了一眼视角右下角的0秒，小狐娘重新把眼睛的焦点聚焦在了半空中的这只外星史莱姆身上。
　　它应该是想攻击自己吧？
　　如果是想和自己交流的话，一般情况下是不会做出这种充满敌意的动作的吧……
　　想到这里，小狐娘两眼一黑，待她重新睁开眼的时候，便发现映入眼帘的是要塞房间那个熟悉的水泥天花板。
　　回来了啊……
　　小狐娘动动鼻子，发现自家男人的味道有点浓郁，低头一看才发现是他把手放到自己的脸上了。

第233章 223.劳模小白
　　奇怪……
　　下意识地伸出舌头在这只手上舔了舔，小狐娘在脑海中搜索了一下自己的记忆。
　　自家男人不是说要去刷怪的吗，怎么躺这了？
　　狐狸少女那本来软软的狐耳竖了起来，然后她便听到了身边人那细微的呼吸声。
　　他这是因为觉得太久没有抱着自己这只香香软软的狐娘老婆睡觉了，所以打算搂着自己美美的睡上一觉嘛？
　　抬起被压在被子下面的小手，小狐娘小心翼翼地把放在自己脸上的这只大手拿到了一边去，然后仰躺着回忆起刚才的事情来。
　　自己为什么突然就进入了玄武空间站的那个副本里面去了呢？
　　是有什么契机嘛？
　　对了，手环！
　　想起那个有牵引功能的漂亮手环，小狐娘赶忙打开了制造页面。
　　希望不需要用上什么逆天的稀有材料吧，她还是很喜欢这个手环的，好用又好看。
　　没有……？
　　结果小狐娘从头到尾找了一遍，还用“手”为关键词进行搜索了，结果都没有找到那个蓝白相间的手环。
　　怎么回事啊！
　　自己不是把它解析成功了吗！
　　可爱的狐狸少女觉得很委屈，然后便钻到了正躺在一旁的自家男人的怀中去了。
　　等等……
　　她感觉到了有什么硬硬的东西在自己的右手上。
　　待小狐娘把自己的右手抬起，就发现自己的小手臂上居然就这样戴着那个蓝白相间的手环。
　　“！！！”
　　莫非这个手环不需要制造，直接就可以使用了吗！
　　可是，自己没有学会这个手环的制造的话，岂不是说这是一件唯一物品？
　　小狐娘的蓝色大眼睛骨碌骨碌的转着，随后她把自己的左手放到了这个手环上。
　　果然不行吗……
　　视野的角落中没有出现那几个熟悉的文字，小狐娘便知道自己的这个想法落空了。
　　打开自己的装备页面，她看到了这个手环的属性：
　　【Q-02 “恋蝶”（手环）（唯一物品，无品质区分）
　　护甲+1
　　魅力+10％
　　主动“恋蝶”：消耗充能次数来生成一个引力畸变力场，可把目标拉向自己（注意，如果使用者与目标重量差距过大，反而会被拉向目标），通过体温充能，当前充能：2/2
　　作为“玄武”深空研究设施颇具争议的主要研究项目之一，Q-02“恋蝶”代表着人类在引力科技上的一大进步。不过它也有一些小小的缺陷，比如操作不当的话会把使用者的手臂扯掉。
　　唯一物品：不可转让、不可掉落】
　　又是加魅力的啊！
　　因为魅力是一个看不见的隐藏属性，所以小狐娘现在也不知道自己的魅力究竟如何了。
　　不过看自家男人盯着自己时，那一副巴不得把自己生吞活剥了的样子……应该也不会低到哪里去就是了。
　　虽然看着它的描述好似有缺陷的样子，不过狐狸少女回想起刚才在宇宙中自己那副飘来荡去的样子，感觉回味无穷。
　　要不现在就试试看吧。
　　拿什么来试试呢？
　　发现了新玩具的小狐娘从床上坐起来，用自己的光雷达在房间内四处扫描着。
　　然后她就把目光锁定在了正趴在床角蜷缩成了一团的小白身上。
　　不过……自己总是欺负小白的话是不是有点不太好？
　　随即小狐娘取消了对小白的锁定，然后重新开始寻找着目标。
　　因为有屏风挡着的关系，所以少女现在能看到的东西并不多。
　　顶上的灯？
　　这个不行，会扯坏的。
　　自己的窝……感觉也不太好。
　　总不能拿自家男人来试吧？
　　把目光停留在这个面朝自己这边侧躺着的男人身上，小狐娘看着看着又摇了摇头。
　　不行，王楠他明早还得起来上班呢，自己可不能打扰他。
　　所以最终，这一项艰巨的任务还是落在了小白身上。
　　于是小狐娘便朝着小白伸出了自己的右手，在心中默念着。
　　什么都没发生，好像自己刚才在副本里面所使用的那个激活方法行不通。
　　该怎么使用呢？装备说明里面好像没写使用方法啊。
　　不过就在此时，小狐娘就发现自己的视野中出现了，一个像等待选定目标一样的绿色准星。
　　她刚想盯着那个准星看，结果就发现这个准星好像是随着自己的视线跑的。
　　目视锁定吗？
　　少女重新把目光放在小白的身上，果不其然，这个准星马上就套在了小白的身上，然后瞬间就从绿色变成了红色。
　　只见一条淡淡的光速从她手中的恋蝶上射出，一下就连接到了那只毛茸茸的小动物身上。
　　小白正留着口水睡的正香。
　　它正在做一个女主人温柔的抱着自己，挼着自己尾巴的美梦。
　　然后就突然感觉自己好似从悬崖上跌了下去，直接被吓醒了。
　　“啾？！”
　　待它睁开自己的小眼睛，便发现自己的女主人正看着自己，还对自己伸出了一只爪子，更重要的是……
　　自己正飞在空中啊！
　　“啾啾！！！”
　　毛茸茸的小白狐发出了一声饱含惊恐的叫声。
　　“嘘……”
　　看着正在朝着自己飞过来的小白，小狐娘把左手点在自己的嘴唇上，对着它做了一个禁声的手势，然后再伸出双手把这只被吵醒了的小动物接住。
　　“小白，乖~”
　　轻轻地搂着这只正在扭来扭去的小白狐，小狐娘把它抱起来用自己的脸和它那毛茸茸的脸颊蹭了蹭。
　　小白一直以来都非常喜欢自己的这个有着大尾巴的女主人，因为她身上的味道让小白感觉非常亲切。
　　而现在直接被这样抱着来蹭了，小白也就不再惊慌了，而是边轻柔地叫着边摇着自己的大尾巴回应着少女。
　　“啾~”
　　小狐娘怀抱着小白，小心翼翼地躺下，在用尾巴把被子顶起来然后调整了一下尾巴摆放的位置之后，就这样一点一点的把自己的身体挪到了王楠的怀中。
　　手中抱着一只软软的小动物，自己也被自家男人抱着，这样的生活真幸福呀！
　　虽然不知怎么的，狐狸少女感觉现在的自己一点困意都没有，但是她还是在把王楠的手拉起来放到自己的腰上后，闭上了自己的眼睛。

第234章 224.停电
　　“啾？”
　　被自己那香香的主人这样抱着，本就还有些困意的小白在扭动了一下身子之后，也一动不动地闭上了眼睛。
　　……
　　早晨。
　　吃完早餐后的小胖子在自己的房间中上线了。
　　他先是把自己的那只被他命名为“狐狐”的小白女儿之一的小白狐抱起，然后才开门跑到隔壁奸商萝莉的房间。
　　一看，那只萝莉还没有上线，她的小白狐宠物“小小”也还在它主人的床上睡着。
　　于是小胖子就抱着狐狐坐在房间里面的椅子上等她上线。
　　虽然他们两个已经在小萝莉的主动出击下确定了关系，不过却因为这只小萝莉没有小狐娘那么白给的原因，所以他们两个现在在游戏中还是分居的状态。
　　在等待的时间里，小胖子打开了好友页面，准备看看自家老大有没有给自己整了什么好东西。
　　一看果然有王楠发给自己的消息，小胖子便心怀期待的点了进去。
　　【阿胖，准备仓库里面有我让绫给你整的好东西，你肯定会喜欢的。】
　　啊！又是大嫂。
　　大嫂真的是太厉害了。
　　他觉得自从老大把大嫂给骗……追到手之后，自己所在的这个原本有些默默无闻的小公会，如今也变成了一个盘踞一方的庞然大物了。
　　小胖子现在就非常想去看看老大和大嫂又给自己整了什么好东西，可是他的萝莉还没有上线，这可把他给急坏了。
　　终于，在过去了足足五分钟之后，奸商萝莉这才出现在了床上。
　　“啊，胖！”
　　她一上线就发现了正坐在自己的桌子前的小胖子，随即抱起自己的宠物狐小小就跑了过去。
　　“你来了！快走，大嫂又给我们整了好东西！”
　　小萝莉一听有好东西可就来劲了。
　　她的爱好是和小狐娘差不多的，否则一开始的时候她也不会在那卖弹药了。
　　很快，一胖一萝两人就带着两只小白狐来到了要塞地下的装备仓库里。
　　“应该是这个箱子吧。”
　　小胖子说着松开了自己那牵着自家萝莉的手，然后就把靠近门口的那个箱子的盖子给掀了起来。
　　因为他觉得以大嫂那风风火火的性子，肯定是丢在最靠近门口的这个箱子啦。
　　而在看到箱子里面装备的那一瞬间，小胖子就直接张大了嘴巴倒吸着凉气。
　　“……胖？咋啦？”
　　小萝莉在一旁看着这只石化了的小胖子，歪歪头戳了戳他。
　　咔嚓。
　　突然一把冲锋枪就被塞到了小萝莉的手中。
　　“咦？这是……？”小萝莉一时还未反应过来，待她看清楚了手中的这把对自己来说有些大的自动武器之后，本就大大的眼睛瞪得更大了，“哇！是冲锋枪啊！！还是传说的！！！”
　　版本更新这么久了，她还是第一次见呢！
　　然后她就看着小胖子又拿出了一把，从那上面泛出来的红色光芒来看，也是一把传说的。
　　“大嫂这是搞到冲锋枪的蓝图原图了嘛？”
　　肩膀上蹲着一只小白狐的小萝莉，在从小胖子的手中拿过了他的那把冲锋枪之后，两只手各握着一把，开始对比起来。
　　小狐娘的机械降神那个技能的事情，就只有她自己和王楠知道而已。
　　所以小萝莉才会认为自己的大嫂是整到了原图。
　　“这把给你。”小萝莉在比较了两把品质相同的冲锋枪的属性之后，把自己本来的那把递给了小胖子。
　　“不都是一样的吗，为什么要给我这把？”
　　小胖子说着疑惑地看了看这只萝莉，不过他还是接过了她递给自己的武器。
　　“你给我的那把暴击伤害要高0.001％，所以我把它给你了，胖。”
　　“……”小胖子被这只萝莉给整无语了，不过紧接着他又从箱子里拿出了一叠岗哨冲锋枪（无供弹设备）放在手中给小萝莉看，“还有这种东西呢，你看！”
　　“这是啥？”小萝莉把脸凑过去一看，刚看到岗哨冲锋枪这个名字的时候还愣了一下，在想明白是什么东西时又原地蹦了起来，“卧槽！”
　　就连平时说话比较文明的这只小萝莉都忍不住飙了一句卧槽。
　　“走吧，奸商，我们两个对这地方比较熟悉，而且最近魅魔那一伙人不是想对我们图谋不轨嘛，现在有了这玩意刚刚好。”
　　小胖子说着拉起小萝莉的手就要往外面走。
　　小萝莉却想起来，刚才看的时候好像看到了“无供弹设备”几个字。
　　随后她在朝箱子里面看了一眼之后，发现里面果然放着一大堆弹鼓，于是扯了扯小胖子的手说：“等等啊，弹鼓没拿呢！”
　　……
　　小狐娘不知道自己是什么时候睡着的，不过等她醒来的时候就发现，那个在自己身后抱着自己的男人、以及被自己抱在怀中的小白狐都已经不见了踪影。
　　“楠？”
　　从床上起身，小狐娘发现自己的衣服很整齐，和昨晚睡下的时候没区别。
　　看看时间，居然已经十点了。
　　结果自己连自家男人什么时候去上班了都不知道。
　　“小白！”
　　狐狸少女又对着屏风的方向喊了一声，然后就看到一道白色的身影窜了过来。
　　一把接住这只小动物，小狐娘发现它的嘴角还沾着一丝生肉。
　　原来小白是吃东西去了啊，她刚才还在好奇这只小家伙怎么会放着自己不管呢。
　　“你吃饱了没？”
　　小狐娘礼貌性的问了它一句，因为她要是自己打扰了它的进食就不好了。
　　“啾！”
　　她这才想起来自己是听不懂小白想表达的意思的，所以只得在把它放到肩膀上之后，跳下床绕过屏风去查看它的那个屋顶碗。
　　碗里空空如也，看起来小白应该是吃完了。
　　就在这时，天花板上原本一直亮着的那盏灯在闪烁了两下之后就熄灭了。
　　“啾？”
　　房间内忽然陷入了黑暗之中，小白疑惑地叫了一声，然后伸出小爪子在自己的女主人脸上拍了拍。
　　停电了吗？
　　小狐娘的眼睛一睁一闭，瞬间就切换成了夜视模式。
　　不过她也不打算在这个房间里多呆，而是打算出去完成一些事情。
　　(57/189)

第235章 225.富可敌国
　　于是小狐娘先是拍拍这只小白狐放在自己脸上的小爪子，然后才跑过去把门打开，离开了这个房间。
　　上午十点的阳光强度已经接近顶峰了，从黑暗中出来的两只长着尾巴，一大一小的犬科动物瞬间就被刺激得眯上了眼睛。
　　在过了好一会儿，待自己的眼睛适应了阳光之后，小狐娘这才来到了屋顶的边缘。
　　但是就在她准备直接跳下去时，她忽然抬起了自己的右手，看了看小臂上戴着的那个恋蝶手环。
　　随即，在举起右手锁定了远处的地面之后，小狐娘直接从屋顶上一跃而起。
　　“啾！”
　　身下主人的突然跳起吓了小白一跳，而就在它以为要往下落的时候，它却感受到了一股向前的力。
　　自己的主人这是……可以在空中前进？
　　如果此时有人在旁观的话就可以发现，这只有着毛茸茸大尾巴的纯白狐娘，在从屋顶上一跃而起之后，就以完全不符合抛物线的轨迹，直接以倾斜四十五度的角就朝着前面“飞”了过去。
　　屈腿落地之后，小狐娘又看了看手上的这个蓝白相间的手环，发现上面的充能次数已经变成了1.01/2。
　　看起来充能速度还挺快的。
　　而且它果然能让自己在空中的时候强行改变运动轨迹。
　　这样本来就非常灵活的小狐娘，就可以玩出更多让人意想不到的操作了。
　　不过她现在有更要紧的事情要做。
　　距离自家男人下班也就一个小时左右了，少女觉得自己得抓紧时间了。
　　但是就在狐狸少女准备朝着装备店跑去的时候，她这才发现自己脚上没穿鞋子。
　　好像是昨晚上床的时候脱掉了来着……？
　　随后在把自己的鞋子好好的穿上之后，小狐娘这才朝着装备店那边跑去。
　　毕竟她觉得自己的白丝脚丫是自家男人的专属，所以不能给其他人看去了。
　　“啾~~~”
　　结果一来到旁边的交易区，小狐娘就被这一副人山人海的景象给惊呆了。
　　就连平时呆呆的小白都直接叫了出来。
　　这……大早上的应该大部分人都在上学或者上班吧，为什么这里还能有这么多人啊！
　　而且从这边一眼望去，还有不少人的肩膀上都或蹲坐或扒拉着一只尾巴大大的小白狐，那些应该都是逐鹿星河的人了。
　　这么说的话……这里有这么多人应该都是来看这些小白狐的。
　　“小白，你的女儿还挺受欢迎的嘛！”
　　小狐娘看着一个女玩家手里抱着一只小白的女儿，正在说着什么。
　　而在她的四周还围着七八个女玩家，正满眼羡慕的看着她手中的那只毛茸茸的小动物。
　　自家男人的公会是什么时候还招了女玩家来着？
　　之前自己好像都没遇到过呢。
　　难道是一听说入会能领取一只小白狐，所以吸引了大批的女玩家？
　　小狐娘站在远处，把小白抱在手中思考着。
　　但是这样的话也不错，至少公会里面的男女比例提上来了，到时候脱单的人就会变多了吧！
　　省得公会里面的其他人总是要吃自己和王楠撒的狗粮。
　　倒是从现在开始，少女觉得自己得把眼睛擦亮一点了，等到时候有看到哪个是木头或者傲娇的，直接在后面给他们踹上一脚。
　　成人之美这种事情，她这只家养狐娘可是最喜欢的了！
　　因为她现在觉得自己很幸福，所以她也想让大家也变得这么幸福。
　　在阳光下闪闪发光的毛茸茸大尾巴欢快地摇着，纯白的狐狸少女一蹦一跳的从装备店的后门溜了进去。
　　因为大部分的玩家的注意力都在小白的女儿们身上的缘故，所以直到小狐娘把装备店里面的货架都给塞满了，这才被人发现。
　　坐在自己的御用椅子上装作一只老实本分的传说级NPC，小狐娘双手撑着下巴贴在桌子上思考着。
　　如今原本默默无闻的狐狸之家已经变得门庭若市了，那现在装备店两边的这一点小小的摊位应该早就不够用了吧。
　　王楠那家伙也真是的，摊位早就爆满了也不跟自己说一声，害自己白白损失了大把赚钱的机会。
　　其实小狐娘她是冤枉了自家男人了。
　　王楠平时一直都是陪在这只粘人狐娘的身边的，所以狐狸之家的事情他也没怎么过问，基本上都交给更喜欢和更适合领地建设的小胖子来处理了。
　　而小胖子觉得交易区只有这么大，应该是受限于主权设施的等级的，所以他也没有跟王楠提。
　　看看自己背包里面的那2开头的六位数金币，小狐娘觉得，现在就算是游戏里面的第一公会来了，都不会有自己那么多钱。
　　毕竟他们每天消耗的物资就要花费大量的资金去补充，而自己只需要躺在床上数钱就好了……哦，还需要被自家男人给丢进锅里爆炒。
　　但是作为一只仓鼠属性拉满的大尾巴狐娘，少女觉得自己不能满足于现状。
　　所以必须要扩大交易区了。
　　跟那些正在排队处理任务的玩家们说了一声抱歉，小狐娘就从后门溜了出去。
　　因为不管是装备店里面还是她的背包里面，用来制造建筑用的材料都已经所剩无几了。
　　所以狐狸少女必须前往要塞地下的仓库里面去取。
　　而在这只漂亮的兽耳娘摇着尾巴离开后，装备店里面的玩家们还互相交谈了起来：
　　“不管什么时候，苏小姐还是这么温柔呢。”
　　“她有事离开居然会跟大家说抱歉，她真的……”
　　“对啊！别的NPC都是一副天下第一舍我其谁的嚣张模样，再看看这只温柔的狐狸小姐！”
　　“这才是NPC的榜样啊！温柔美丽又大方！实力强大却依旧彬彬有礼！”
　　一时之间竟然全是对那只纯白狐娘的赞美之词。
　　幸好小狐娘早早就离开了，否则要是她在这里听了这些玩家们对她的夸奖的话，怕是要尴尬得能用那双白丝小脚抠出来一套海景别墅来。
　　前往要塞地下的一路上小狐娘还遇上了不少逐鹿星河的普通成员，除了每个人的肩膀或者手里都待着一只小白狐外，还能看出来女性玩家的数量确实有所提升了。
　　(58/189)

第236章 226.初现雏形
　　因为新加入进来的玩家都或多或少，或主动或被动的了解了小狐娘的不少事迹。
　　所以一看到这只有着大尾巴的绝美白发少女，即便是第一次见面，大家都知道这就是那只传说中的美狐娘了。
　　然后都会停下来跟她热情的打着招呼。
　　小狐娘也礼貌地一个个回应了。
　　而她肩膀上的小白则在兴奋地啾啾叫着，好似在跟自己被送出去的女儿交流。
　　“看吧，小白，我就说你还有的是机会和你的女儿们见面的。”
　　“啾啾！！”
　　小白很高兴，用大尾巴在少女的脸上蹭着。
　　很快，直接用仓库里面的建筑材料做了不少石制预制建筑，并且在主权设施上修改了交易区大小的小狐娘，又重新跑回了装备店的后面。
　　让她感到很奇怪的就是虽然仓库的箱子里面有未使用的水泥，但是自己却无法制造水泥材质的建筑。
　　难道是要自己手动搅拌然后装模浇筑的吗？
　　这也太硬核了吧。
　　手里提着一把石制地基，小狐娘准备先把原有的摊位区和装备店给换成了石制的，然后再去扩建新的摊位区。
　　毕竟木制的还是太危险了，如果哪一天打起来的话，这边说不定就会被人一把火给烧光了。
　　以前是自己没有钱没办法，但现在自己都飞黄腾达了，肯定得换成更耐用一些的材料嘛！
　　所以就在这只狐娘带着小白一起替换摊位区的材料的时候，不少玩家的注意力都放到了她的上面。
　　因为不管怎么说，那条摇来摇去的大尾巴还是太过于吸引眼球了。
　　甚至不少女玩家都在玩家社区上询问有没有办法搞到狐狸尾巴样子的饰品，然后在被告知只有猫娘和魅魔相关的饰品时，都边失望的离去边破口大骂运营不懂得赚钱。
　　干嘛不趁着这只狐娘大火的机会，出点饰品和时装赚钱呢……
　　既能大卖，还不会破坏游戏平衡！
　　可惜她们不知道的是，这游戏的运营根本就无法具体的插手游戏事物，只能在那干瞪眼罢了。
　　直接替换成石制建筑还是很快的，毕竟有自动对齐的功能，不需要担心自己放歪了。
　　再加上摊位区也不算很大，所以不到二十分钟，这只摇着尾巴的狐狸少女就完成了自己的任务。
　　“狐狸姐姐！”
　　就在小狐娘站在屋顶下擦汗的时候，她的尾巴突然好像感应到了什么似的，突然自己就从后面给跑到了身前。
　　少女回头一看，就看见是一只头顶着小白狐的奸商小萝莉站在那里。
　　而她正朝着自己的方向伸出了一只手，脸上还一副尴尬的表情。
　　她应该是刚才是偷偷摸过来然后想挼自己的尾巴，结果被尾巴发现了吧！
　　不过小狐娘也没有去点破她的行为，毕竟这是小胖子家的萝莉，不能让她太难堪了。
　　“啾啾！”“啾！”
　　这是小白和它女儿互相打招呼的叫声。
　　“小萝莉，是你啊！有什么事吗？”狐狸少女说着转过身来，摇着尾巴把手放到她的头顶上搓了搓她的头，“你怎么在这，你家那只小胖子呢？”
　　“我，我，我看到狐狸姐姐你在这里拍建筑，就想过来问问你要不要帮忙！”小萝莉边在原地蹦蹦跳跳地边说着，“小胖子在那边招人呢！他现在被围住了出不来了，我体型比较小，就溜出来了！”
　　小狐娘闻言顺着这只萝莉手指着的方向望去，果然发现那个方向人头攒动。
　　只不过在那一片黑压压的人头之中，少女一时也找不到那个小胖子的头。
　　因为找不到所以她也就不找了，而是转头重新看着小萝莉说：“不用啦，我自己来就行，很快的！”
　　“好哒！那狐狸姐姐你先忙吧！我回去帮我家胖了！”
　　小萝莉说完就转身跑掉了，不过却一步三回头，眼神一直放在狐狸少女身后摇晃着的那条大尾巴上。
　　这只萝莉就这么喜欢自己的尾巴嘛？
　　小狐娘看着这只已经消失在人群中的小萝莉，再回头看了看自己的大尾巴。
　　那只萝莉不是也有一只长着大尾巴的小白狐嘛，摸那只小动物的大尾巴不就好了，干嘛要对自己的尾巴这么虎视眈眈呢！
　　小狐娘不知道的是，她那条尾巴的手感可比小白的好上好几倍，只是她本狐感受不出来而已。
　　不过这种事情也就只有两条尾巴都体验过的狐娘骑士王楠知道罢了，毕竟这只狐娘也只给他享用过这条尾巴。
　　……
　　上午十一点十分。
　　挥汗如雨的狐狸少女终于把预定扩建的计划给完成了。
　　看着这一片面积足足是原来的三倍的交易区，她就感觉一股成就感油然而生。
　　不过，自己明明计算好了材料的啊，为什么背包中却还剩下这么多建筑呢？
　　是哪一个环节出了问题嘛？
　　小狐娘正看着背包中的那一大叠石制建筑沉思着。
　　“啾！”
　　反观小白则没有这种烦恼，它正在不断地对每一个带着小白狐的玩家叫着。
　　狐狸少女还奇怪的看着小白，心想它不觉得口干的嘛。
　　虽然她也没见过它喝水就是了。
　　然后小狐娘看着旁边这人来人往的道路，突然脑中灵光一现。
　　不如自己就这这路上造俩大拱门吧！
　　这样大老远的就能看见啦。
　　说干就干，小狐娘便边喊着“大家让一让！”边跑到了交易区靠近城镇那边的尽头。
　　虽然玩家们很疑惑这只纯白狐娘为什么要朝着这边挤过来，但是还是很配合地纷纷按照少女所面对的方向，朝着两边让开了一条可以供几个人通过的通道。
　　大家都很配合呢！
　　狐狸少女的漂亮大尾巴开心的摇摆着，很快就跑到了自己预定的位置，开始从下往上地建造起一个大拱门来。
　　其实大家这么配合是有原因的。
　　因为这游戏的NPC对每一位玩家都有着独立的好感度。
　　而大家想与这只传说级狐娘打好关系还来不及呢，怎么可能会去干可能惹她生气的事情呢。
　　没两分钟，就在附近众多玩家那震惊的目光之下，随着这只狐狸少女的小手翻飞之中，一座看起来……略显寒酸的大门便从道路上方跨过，出现在了交易区的边缘。
　　(59/189)

第237章 227.出水芙蓉
　　因为小狐娘是NPC的缘故，所以她能直接在领地之外放置大量的建筑。
　　只不过这样的建筑是没有归属的而已，比如说门的话就是每个人都可以打开的。
　　她本来还想把一个画着一条白色大狐狸尾巴的木牌子，给钉到拱门中间的拱上的。
　　但是看看附近这么多玩家，自己还是穿的裙子，所以就放弃了。
　　虽然狐狸少女有好好的穿着很厚的安全裤，但是在这么多人面前把自己的裙底露出来的话，还是有点过于超出这只保守的家养狐娘的接受度了。
　　所以还是让小胖子他来找人爬上去钉吧。
　　抖抖自己的狐耳，小狐娘伸长脖子看向小胖子的方向，发现他还在那边被一大堆玩家围着呢，而没有他好友的自己现在也没法给他发消息。
　　所以她只好把几块已经被粘贴上了那个熟悉的狐狸尾巴图案的木板，放到了装备店的柜台后面，打算等自家男人上线之后再让他帮忙联系小胖子。
　　干完这些之后，看看时间也差不多了，小狐娘便在一众玩家目光的注视下，抱着自己的小白，甩着尾巴就消失在了要塞的方向。
　　……
　　下线后的小狐娘从床上跳下，在摇着尾巴检查了一下自己身上没有异味后，便放心的褪下身上的衣服，跑到主卧的卫生间里面洗澡去了。
　　“……”
　　不知什么时候已经悄悄回到走廊的王楠，就看到了这只红果果的狐娘从门口一闪而过。
　　他的手里正提着一个纸袋子，而下面撑起的那朵小伞让也他倍感尴尬。
　　虽然现在也没有人能看到他的这个窘况就是了。
　　自家这只狐娘，洗澡的时候又不关门！
　　真的就对自己没有一点戒备之心吗！
　　好像也对……虽然她现在还是处子，但是实际上自己已经差不多把她给吃干抹净了。
　　所以那只狐娘也就不在乎这些了。
　　不过就在他想悄咪♂咪地摸进主卧里面时，就看到这只正在背对着花洒，享受着水滴对狐耳背部的按摩的狐狸少女，突然地抖了一下右边的那只湿漉漉的狐耳朵。
　　王楠知道这是自家狐娘在听到比较突兀的声音时的一种表现，便明白自己这是已经暴露了。
　　而听到异常动静的小狐娘，也下意识地用尾巴挡住了自己的身体。
　　随后当她睁开眼看向声音传来的方向，在发现是自家男人站在那里之后，便做出了一个夸张的松了一口气的动作，最后缓缓地把自己的尾巴归到了原位。
　　“楠，你回来啦！”
　　不顾自己身上还在不断滴着水滴，小狐娘蹦蹦跳跳的跑到了浴室的门口，朝着自家男人问好。
　　在她跑动的时候，她养的那两只小白狐也随之上蹿下跳的，狠狠地把王楠的目光给吸引住了。
　　没办法啊，尽管他这么久以来差不多每天都在观赏和把玩着这两只小动物，但是这么美妙又活蹦乱跳的小东西，怎么可能会看的够呢。
　　小狐娘也发现了自家男人那充满侵略性的目光，不过早就已经被这个男人给吃干抹净了的她也没有躲闪，而是大大方方地抬头挺胸，骄傲地向着这个男人展示着自己养的小白狐。
　　不过就算如此，少女的心底还是感到有些扭捏的。
　　从她那慢慢地变得红扑扑的小脸蛋上就能看得出来。
　　“别看啦，再看眼睛都要瞪出来啦！”
　　最后还是小狐娘打破了这个有些暧昧的气氛，毕竟待会就要出门了，而她还没有洗完澡呢。
　　所以小狐娘说着便边摇着尾巴边转身朝着浴室里面走去，“等我两分钟，我很快的！”
　　虽然说这只狐娘以前是自己的兄弟，但是已经变成家养狐娘的她，说自己洗澡很快，真的可信嘛？
　　上次在旅馆里面时她还洗了半小时来着。
　　回到床边坐下，王楠听着浴室中传来的水声，脑海之中自家狐娘那妙曼的胴体却怎么也挥之不去。
　　不过就在他还在浮想联翩时，一阵啪嗒啪嗒的脚步声就打断了他。
　　“绫？！”
　　看着这只被浴巾包裹住了身子，向两边耷拉着的狐耳还在往下滴着水的狐狸少女，王楠差点把自己的下巴给惊掉了。
　　她一只女孩子是怎么做到洗澡比自己还快的？
　　没有避讳的，小狐娘直接就当着自家男人的面把身包着的浴巾扯了下来，然后就这么地擦拭着自己身上的水滴。
　　反倒是王楠终于忍受不了这幅香艳的画面了，转而闭上眼睛把头扭了过去。
　　“噗……”
　　看着王楠这副怂样，小狐娘直接笑了出来。
　　好久没看到自家男人的这种害羞的样子了啊！
　　然后她蓝色的眼睛灵机地一转，直接翘起尾巴就坐到了他的身边，边伸手把他抱住边说：
　　“帮我穿衣服嘛~”
　　王楠的额头上顿时就出现了好几个💢。
　　这只嚣张的狐娘！就不怕擦枪走火是吧！
　　那自己认怂就行了吧！
　　毕竟真的没有太多时间，而王楠也不想就这么草草地结束在现实世界与自家狐娘的第一次。
　　所以他只得在闭着眼睛不去看这只狐娘的同时屏住呼吸，好不让她身上散发出来的带着某种信息素的味道影响到自己。
　　然后再轻轻地把自己身边的这只狐娘那柔若无骨的身子给推开，“别闹了，绫，我怕待会局势一发不可收拾……”
　　“嘁，没用的家伙~”
　　小狐娘也知道自己不能做得太过火，于是也在用尾巴尖去挠了一把自家男人的脸之后，就把自己给挪到一边去了。
　　而当小狐娘在把内衣裤穿好后，她就突然瞥到了地上的那个纸袋子，好像是王楠刚才提在手中的来着？
　　她坐在床上把腰朝着下面弯成了一个不可思议的角度，边把这个袋子提起来边说：“楠，这个袋子里面的是什么啊？”
　　还在被迫闭目养神的王楠在听到自家狐娘的声音后，先是把眼睛轻轻地睁开了一条缝，再循着声音传来的方向看去。
　　在确认这只狐娘已经不是一丝不挂的状态之后，他这才完全睁开了眼睛。

第238章 228.平衡性
　　“绫，你不是想要那件礼服吗？我提前下班去给你买回来了。”
　　好在他还记得之前给自家狐娘量体时候的数据，否则在尺码的选择上，还得花费他不少时间呢。
　　“啊！你居然真的去买啦！”
　　小狐娘说着兴奋的打开了那个袋子，发现里面果然就是那件自己想要了好几天的，黑色礼服式连衣有袖及膝长裙之后，大尾巴便兴奋地疯狂摇晃了起来。
　　自己变成一只漂亮的狐娘之后，在打扮自己的这一方面，这只她还是比较上心的。
　　因为只有在自家男人面前穿得美美的，他把自己按在床上摩擦的时候才会更加的有欲望嘛！
　　“我来帮你穿吧。”
　　王楠说着站起来从小狐娘的手中接过了这件衣服。
　　虽然少女此时依然有大片的白嫩肌肤暴露在外，但是被遮住了弱点的她对王楠来说已经没有那么大的诱惑力了。
　　毕竟他也已经享用过这只狐娘数十次了，这丁点抗体还是有的。
　　所以在已经提前学习过这套衣服穿法的王楠的帮助下，小狐娘没费什么劲就穿上了这件黑色的连衣裙。
　　随后小狐娘很熟练的穿上一件刚收回来的白丝裤袜之后，便摇着尾巴在自家男人面前转了一圈。
　　“怎么样？好看嘛，这件？”
　　王楠现在加非常想收回自己刚才的想法。
　　抗体什么的都是假的！
　　自己又被这只家养狐娘给把魂勾跑了！
　　虽然这件黑色连衣裙，保守得只是露出了些许狐狸少女那诱人的肩膀，但是却把她那本就白皙水嫩的肌肤给衬托得更加地细腻光滑。
　　而她那不像是人类所能拥有的柔顺白色长发以及狐耳和狐尾，也在这件几乎纯黑的连衣裙的点缀之下变得更为灵活灵现。
　　并且随着少女踮起脚尖转动着她的身体，在她的裙摆和跟着动作转动的毛茸茸大尾巴之间，那宛如繁花一现般被白丝包裹着的大腿，更是让人目不暇接，流连忘返。
　　在转了几圈之后，有些晕乎乎的小狐娘就发现自家男人又被自己给迷住了。
　　于是少女轻轻地把尾巴翘起，眯着眼睛走到了他的身边，最后再踮起脚尖啵的一下把他给吻醒了。
　　“嗯……嗯，时间差不多了，绫，我帮你收拾一下赶快出发吧！”
　　被唤醒的王楠尴尬地看着这只笑得眼睛都眯了起来的家养狐娘，只得伸手握住她的肩膀把她给转了一百八十度。
　　紧接着他从床尾的抽屉里，拿出来了一条专门买来给这只狐娘缠尾巴用的长布。
　　然后边闻着这只刚出浴的少女身上的芳香，边熟练地帮她把尾巴上的绒毛给缠起来。
　　而小狐娘则在被摆弄着自己尾巴的同时，抬起自己的双手在观察着，“楠，你说你家狐娘是不是该再来一双手套？”
　　“不需要了吧？又不是去参加什么宴会，穿得太正式的话会让其他人感觉不自在的吧？”王楠说着把这条狐娘尾巴的尖端给缠绕好了，最后还在打了一个小结之后用手掌在上面拍了拍，“完事了，绫。”
　　“好的，对了，楠，我这套衣服是不是应该配高跟鞋啊？”
　　小狐娘说着抬起自己的小脚看了看。
　　王楠也在侧身看着这只狐娘那诱人的脚丫，然后在想了想之后说：“高跟鞋的话，我以前有偷偷照着你的尺寸买的，不过一直没有拿出来。”
　　好啊！原来这家伙老早就想着让自己穿上各种衣服了嘛！
　　看着自家男人朝着卧室门口跑去的身影，小狐娘的眼角跳了跳。
　　“试试这双？”很快，王楠就提着一双半透明的高跟鞋回来了。
　　“我试试看吧，我也还是第一次穿高跟鞋呢……”
　　狐狸少女说着就从自家男人手中把这双鞋接了过来，然后蹲下去套到了自己的脚上。
　　随后她就在王楠那充满担忧的目光之中颤颤巍巍的站了起来。
　　“绫，实在不行的话我们……”
　　“我觉得可以！”
　　在站稳之后，小狐娘穿着这双高跟鞋直接就在房间里面走了起来，看她那一副四平八稳的样子，一点都不像是第一次穿高跟鞋。
　　随后眼尖的王楠便发现了倪端——自家狐娘那条已经被“变成”猫尾巴的尾巴正在疯狂的扭动着。
　　很显然，她这是靠着自己的那条尾巴在强行平衡自己的身体呢。
　　这也太犯规了！她的这条尾巴对身体的平衡性加持真的是太可怕了！
　　“嘿嘿，怎么样，你家狐娘厉害吧！”
　　小狐娘说着就把自己经常戴的那个帽子给戴上了，然后在对着镜子检查了一遍发现没有问题之后，便挽着自家男人的手臂，用自己的身子在上面轻轻地蹭着。
　　“别逗我了，我亲爱的小宝贝！”
　　王楠从自家狐娘的怀中把自己的手抽了出来，然后放在她的后脑勺上摸了两把之后，这才拉起她的手牵着她走了出去。
　　来到楼下，小狐娘一眼就瞥见了饭桌上的一个外卖袋子，“那个是什么？”
　　“今天早上给你买的早餐啊，没想到你没吃。你今天起来的时候几点了？”
　　“我，我……我就睡到了十点而已！”
　　小狐娘理不直气不壮的说着，说完就缩了缩自己的脖子看着自家男人。
　　不过在发现他没有怪罪自己睡得多后，这才稍稍放了心。
　　而一说起睡觉相关的事情，王楠这才想起昨晚自己被这只狐娘给整得秒睡的事情。
　　刚才一直被这只狐娘诱惑着，害得自己全然忘记了。
　　“对了，绫，你昨晚是不是又有什么奇怪的遭遇了？”
　　“对呀！你是怎么发现……哦你抱着我来着！”小狐娘说着把他往玄关处推了推，“我们先出发吧！到了车上我再和你说！”
　　……
　　地下室内，在看着这一人一狐开着车离开后，一辆很常见的面包车就远远地跟在了后面。
　　“……就是这样啦！”
　　车内，小狐娘把自己那被缠成猫尾巴的尾巴从裤袜里面抽了出来，正在那有一下没一下的摇晃着。
　　听着自家狐娘这言简意赅的描述，王楠在开着车的同时也在思考着。

第239章 229.机密
　　这个“玄武”空间站，是否和自家狐娘有着什么重要的联系呢？
　　对了！自己这一人一狐猜不出来，请人去查不就好了！
　　自家狐娘这不是有大人物的联系方式吗！
　　想到这里，王楠边看着前面的路况，边对着身边的这只“猫娘”说：“绫，你让秦小雅去找人帮你查查不就好了？”
　　“秦小雅？啊！哇！我懂了！”
　　因为自家男人在身边而懒得思考的家养狐娘，这才想起有这茬。
　　于是她拿起手机就打开了里面的聊天软件，在熟练的操作一番后，她向之前秦小雅留给自己的那个号码发出了好友申请，备注为“狐娘”。
　　“现在是午休时间吧，不知道她有没有空？”
　　小狐娘话音刚落，就发现自己的好友申请已经被通过了。
　　【苏小姐，有什么事吗？】
　　应该是早就知道了这只狐娘的号码，所以秦小雅的消息瞬间就发了过来。
　　“她同意了，我先跟她聊会，楠，你要认真开车哦！”
　　小狐娘说着把自己的尾巴搭在了自家男人的腿上。
　　“行。”
　　少女本来是想给王楠玩自己的尾巴的，然后才想起自己尾巴现在的这个状态应该不太好玩，于是又被尾巴给收了回来。
　　【秦小姐，就是我想问一下，你们能联系上《地球online》这款游戏的开发或者运营嘛？】
　　【可以啊，不过苏小姐你是又有了什么新的发现嘛？】
　　随后小狐娘便双手捧着自己的手机，两根大拇指上下翻飞着，用她最快的速度向秦小雅解释了自己昨晚在“玄武”空间站里面的遭遇和所见所闻。
　　【这个……苏小姐，关于你想要查找信息的这个方面，这涉及到了保密内容。】
　　保密内容？
　　一款游戏而已，居然会被列入到机密里面去嘛？
　　果然，这款游戏有军方在里面参与的传言是真的呀。
　　甚至，说不定是联合政府直接参与的呢。
　　毕竟没有联合政府在后面大开绿灯的话，像这款游戏的很多内容，是根本不可能会被通过的吧……
　　比如在游戏中，自家男人可以把自己丢进锅里爆炒什么的。
　　那是真的少儿不宜呀！
　　嗯，成年人也不宜。
　　把自己的想法收回来，小狐娘把自己的回复发了出去：【所以是我无权知道的机密嘛？】
　　【嗯，苏小姐，这个我也没有权限，我帮你去问问，稍等一下。】
　　“怎么样了？”
　　车这时遇到了红绿灯，所以王楠在挂了空挡之后把便身子探到了副驾驶旁边。
　　小狐娘转动自己的手机把它的屏幕朝向了自家男人，然后抖着自己那被压在帽子下面的耳朵，把帽子给拍得啪啪响，“好像不太乐观呀，涉及到了机密了。”
　　不过这时狐狸少女手中的手机又震动了一下，她翻过来一看：
　　【上面同意苏小姐你和王先生知晓与《地球online》相关的事项了，但是前提是你们要先签一份保密协议。】
　　小狐娘眨眨眼睛，然后又把手机给自家男人看。
　　不巧的是这时绿灯亮了，王楠只好把身子坐正然后认真开起车来，“绫你看着办吧，我先开车了。”
　　“好。”
　　【那秦小姐，我们要怎么签呢？】
　　【很简单，等待会我带人去把你家修好的时候，把保密协议放你桌子上。然后你和王楠吃完饭回家，签署了之后把它丢到你家大门外面就行。】
　　【好！】
　　回复这个之后，狐狸少女就没有再收到秦小雅的消息了。
　　在把手机息屏之后，小狐娘侧靠在座位上，悄悄地观察着这个帅气的男人。
　　正在认真超车的王楠察觉到了自家狐娘的目光，于是在瞥了她一眼之后说：“我脸上有什么东西吗？”
　　“没啦，这不是无聊嘛，人家无聊的时候还不能看看自家帅气的男人啦？”
　　由于这只狐娘平时不怎么夸赞自己的，所以突然被少女这样说王楠居然还感觉到了不自在。
　　所以他只得摸了摸自己那有些发烫的脸，然后继续假装自己在认真开车。
　　“嘿嘿。”
　　小狐娘被他这副样子给逗笑了，不过她也没有继续去逗弄自家男人了，因为害怕打扰了他开车。
　　然后没两秒，这只有些多动症的家养狐娘又觉得自己好像保持一个姿势太久了。
　　在更换了好几个姿势都觉得不自在之后，她干脆脱掉了自己脚上的高跟鞋，直接把自己那被白丝包裹着的玉足给摆在了挡风玻璃的下面。
　　而随着狐狸少女的这个动作，再加上腿上穿着的丝袜那绝佳的光滑质感，她裙子原本长到能盖住膝盖的裙摆直接就滑了下来，差点就连胖次都要给露出来了。
　　不过她在裙摆滑下来的瞬间就伸手抓住，然后把它往下一压，用双腿夹住，这才没有让胖次露出来。
　　王楠用余光看着自家狐娘这一套操作，差点就把车都给开翻了。
　　“绫，快把你的腿收一收，影响我开车了……”
　　小狐娘闻言看了看自己这双修长的白丝美腿，再看看正在一直把眼睛的余光瞟着这边的自家男人，然后就觉得自己这个姿势好像的确有些不合适，所以就边把自己的腿放下边说：“哦……好。”
　　看着自家狐娘那手感超棒的大腿又重新被裙摆给盖住了，王楠这才松了一口气，重新静下心来认真开车。
　　在这种不方便对她出手的环境下，与她多待一秒都是煎熬啊！
　　这只可恶的家养狐娘，总是在有意无意的诱惑着自己。
　　她是不知道自己有多么诱人嘛！
　　“好啦，你认真开车吧，我不打扰你了。”好似看出来了自家男人的心思，小狐娘在歪着脑袋看了看他之后就再次拿出了自己的手机，“我去看看群里有没有新的色图。”
　　不过虽然嘴上这么说，少女却偷偷的给自家男人把买自己身上这套衣服所需的钱……的一半给转了过去。
　　买这件衣服是因为自己要穿，然后自己穿上的时候他也能享受到自己这只美美的狐娘。
　　所以一人出一半钱，很合理嘛。
　　(60/189)

第240章 230.赴约
　　“绫，我的手机震动了，你帮我看看是不是我爸发的消息？”
　　“好。”做贼心虚的小狐娘不敢看自家男人的眼睛，她低着头拿起他的手机，然后边点开聊天软件接收了自己发的转账之后边说，“是垃圾短信啦。”
　　知道了结果后，王楠先是点点头，然后才继续说：“还有两分钟就到了，绫，你准备一下吧。”
　　……
　　某酒店，一个豪华的包厢内。
　　一个头发很浓密的中年人走到了王楠他爹的对面，他的身后跟着一个戴着眼镜的书呆子模样的年轻人。
　　“小李，跟你介绍一下，这是王总！”
　　“王总好！”
　　随即几人就是好一番客套话，如果小狐娘在这里的话，肯定会听得自己尾巴上都要长出鸡皮疙瘩了。
　　姓李的大叔和王爹一起走到圆桌的旁边，然后同时拉开椅子坐下。
　　而他的儿子小李则很识趣地给两人摆上了茶具，并小心翼翼的倒着茶。
　　“老王啊，听说你家那小子终于有出息啦！”
　　王爹和他这些朋友之间的话题，除了什么东西能赚大钱之外，剩余的不就只有各自的儿女了。
　　“那当然了，我家那天天就会玩游戏、不学无术的小屁崽子，没想到他居然给我来了一出放长线钓大鱼！”
　　听他这么说，老李可就来了兴趣了，“细说，怎么个放长线钓大鱼法？”
　　“他有一个网友，他们一起玩了十年的游戏了，我本来以为他这网友是和他一样的网瘾少年，没想到……”
　　王爹说完端起茶，慢悠悠的喝了一口。
　　十分懂得如何去揣摩人心的他在吊着老李的胃口。
　　他的这个动作果然有效，老李被他急的一拍大腿：“老王你说话别说一半啊，急死我了！”
　　而一旁刚把茶壶好的小李也停下了手中的动作，很显然，他也对王爹口中的这个他儿子网友的真实身份非常的感兴趣。
　　“然后十多天前啊，我家那小兔崽子坐飞机跨越了几千公里的大好河山，直接找他那网友去啦。”
　　王爹没有直接说出结果，而是又来了一个倒叙。
　　一听说两人居然相隔了几千公里，李家父子的兴趣就被他完全给勾起来了，纷纷一脸期待的看着他，等待他讲述接下来的故事。
　　看着他们两个的表情，王爹很是受用的点了点头，然后才继续说：“结果呢，他直接就把他的那个网友给接到家里来了。我在得知消息后上门去准备兴师问罪呢，然后就见着他的这个网友了。”
　　王爹没有直接说出自己早就知道小狐娘身份的这件事，而是稍微改编了一点点，让故事显得更为戏剧性，“那可真是一个美若天仙的人儿，怪不得我家那小兔崽子直接就飞过去把人家给带回来了呢，这是发现自己一起玩了十多年的好朋友是一个大美女之后，生怕被别人给拐跑了啊！”
　　王爹说着就哈哈大笑了起来。
　　看得出来，对应小狐娘这个准儿媳，他还是非常之满意的。
　　“所以呢，他们现在成了没有啊？”
　　因为王爹很多事情没有交代清楚，所以心痒痒的小李直接开口问了出来。
　　老李也没有去怪罪自家儿子插嘴的事情，因为他也非常想知道这个问题的答案。
　　“那还用问？他那网友都直接住他家里了！”
　　“恭喜啊！老王！你这是……”
　　不过他的话没说完，包厢的门就被吱呀的一声拉开了，待房间里的三人转头朝着门口看去，这才发现以下从外面鱼贯而入了好几个年纪和王爹差不多的人，还有他们的子女。
　　在看清了来人之后，王爹便从自己的作为上站了起来，边用手指着其他作为边说：“哟！老廖、老杨、老韦！你们来啦！快快快，坐坐坐！”
　　……
　　“嘿嘿，楠~”
　　一下车，这只因为不能摇尾巴而精力无处释放的家养狐娘，直接就粘到了自家男人的身上。
　　“绫，我们现在在外面呢，注意点形象比较好吧？”
　　因为这只狐狸少女仅仅是抱着自己的手臂而已，并没有其他过分的引诱动作，所以王楠也只是轻轻地搓了搓她的后脑勺。
　　但是这只狐娘却看着他一脸微笑地说：“我觉得我们两个表现得亲密点比较好哦！”
　　王楠感到有些不解，便问道：“为什么？”
　　“因为这样就是在跟周围的人说，我已经名花有主啦！”小狐娘说着，把自家男人手臂抱得更紧了，“毕竟你家狐娘有多漂亮，你应该很清楚的吧，楠~”
　　看着这只一笑倾城的狐狸少女，王楠对她的话深信不疑。
　　所以他就这样任由着这只狐娘紧紧地搂着自己的手臂了。
　　随后，这对俊男靓女便一路上忍受着众人那羡慕不已的目光，最终来到了包厢的门口。
　　“楠，我有点紧张……”
　　来到门口，小狐娘那被藏在裤袜中的尾巴动了动，拉着王楠的手臂就停在了原地。
　　“你是想起了之前去见你父母的场景了吧。”王楠说着，看看四下无人，便把手直接伸进了自家狐娘的帽子下面，开始轻轻地给她揉着耳朵，“这次是见我爸而已啦，再说了我爸不是都同意你和我在一起了嘛，不需要担心的。”
　　狐耳被自家男人的大手蹂躏着，狐狸少女先是眯着眼睛享受了一会儿，这才点点头。
　　随后她边把王楠的手抽出来，边用另一只手敲了敲门。
　　“进来！”
　　里面传来了王爹那中气十足的声音，小狐娘在与自家男人对视一下后，便拉着他的手，站在了他的半个身位后面。
　　据说这样会显得男人的地位更高？
　　但是小狐娘不在意这些，她只是觉得这样更有安全感罢了。
　　不过如果真的是那样的话，她也不介意，毕竟能让自家男人长面子的女孩才是好女孩嘛。
　　王楠好奇的看了这只狐娘一眼，这才伸手推门，带着她一起走进了包厢里面。
　　包厢中正在吹牛打屁的众人在听到开门的声音之后看了过来。
　　随即，原本还喧嚣不已的这个装饰豪华的房间，刹那之间便安静得落针可闻。
　　(61/189)

第241章 231.王爹的目的
　　这是怎么样的一对俊男靓女啊！
　　男的高大又帅气，他的身材虽说不是特别好，但是也是那种强壮匀称的。
　　而他身旁跟着的那只……那位刘海上戴着一个狐尾发饰、有些害羞的白发少女，看着她那宛若天仙般的容貌，众人一时居然不知道该如何形容她，仿佛无论多么美妙的词语放在她身上都会让她蒙羞似的。
　　这世间居然能有这么美的人儿？
　　而且她怎么穿着穿着晚礼服一样款式的黑色连衣裙啊！
　　众人感觉这次聚餐的格调瞬间就被这只少女给拉高了不少。
　　“我们的主角登场啦！来来来，这边坐！”
　　得亏还是早就看过了的狐狸少女美貌而有了些许免疫力的王爹最先反应了过来。
　　不过在游戏中早就习惯了被这样注目着的狐狸少女，也只是稍微感觉有些不自在而已。
　　于是她悄悄地伸手推了推旁边的自家男人，示意他赶紧带着自己去座位上坐下。
　　王楠这时才反应过来，他刚才一开门看到这么多人就呆住了，他还以为是自己父亲让自己一人一狐来小聚一下而已，没想到居然是这么大的场面。
　　虽然他已经因为经常跟着自家狐娘而被迫见识了不少大场面了，并且以前他也不是没有被王爹拉着参加过这种应酬。
　　但是看着其他人那如审视犯人一般的目光，王楠顿时就感觉自己的身高好像低了两个头。
　　这也是没办法的事情，虽然他的容貌也不差了，但是一站在这只家养狐娘的身边，就好似一朵鲜花插在了泥土上……
　　看着两人拉开椅子坐下后，王爹站起来用手掌指着两人说：“这是我的儿子王楠，旁边的这位是他的女朋友苏绫。”
　　随后王爹又向王楠二人介绍了在座的其他人，基本上是他这么多年来的朋友，大都是早些年在他还未发家时就帮助过他不少的好伙伴。
　　待王爹介绍完后，这张大桌子上坐着的女性就开始疯狂的夸赞起小狐娘的美貌来，而王楠则被拉着问是怎么找到这么美若天仙的女朋友的。
　　因为刚才王爹只和老李讲了他们两人的故事，其他人还不知道呢，所以才会追着王楠问。
　　“苏姐姐你会说中文嘛！你的皮肤还真是好呢！”
　　坐在小狐娘右边的是一个还在读高中的女孩子，她那齐肩的头发被绑成了一束马尾晃荡在脑后，看起来也有几分英气。
　　“我这名字就不可能是外族人嘛……”
　　小狐娘有些难受，因为这里有些太嘈杂了，而她的听力又非常灵敏。
　　不过看着这只可爱的高中生，她又不忍心去给她脸色看，所以只得有一搭没一搭的和她聊着。
　　然后狐狸少女和女孩间的话题便跑到了化妆品上，这可就让她一筹莫展了。
　　自己这只狐娘天生丽质，从来都是不需要用任何化妆品的。
　　所以这种话题她怎么可能接的上嘛。
　　“苏姐姐好像完全不懂化妆品耶……”女孩也很快就发现了小狐娘的尴尬，“所以姐姐的皮肤是天生的嘛？”
　　“对呀，我从小到大，唯一用过的也许就是沐浴露了吧……”
　　狐狸少女这话直接让女孩哑巴了。
　　这……人家根本不需要保养就能让自己的皮肤宛如婴儿般细嫩白皙，自己拿什么去比啊！
　　至于这只狐娘的容貌，反倒是因为她太过于漂亮了，所以让人完全生不出一丝的嫉妒之心。
　　“菜都上齐了，人也都到了，我们就边吃边聊吧！”
　　这时王爹看着大家都交流得差不多了，便首先拿起筷子，示意大家可以开动了。
　　“哇，楠，这和说好的不一样呀。”
　　在发现大家的注意力从自己身上转移到了桌子上的盘子上之后，小狐娘这才得以抽出空来，跟自家男人耳鬓厮磨起来。
　　而王楠因为没有和自己的老爸坐在一起，所以也没法去询问他什么。
　　但是他感觉，自己的老爹叫自己出来，肯定不是单纯的就吃一顿饭而已，他肯定还有其他的什么目的。
　　而他也隐隐约约地猜到了自己父亲的目的是什么。
　　“楠，来，你尝尝这个看看？”
　　倒是这只无忧无虑的家养狐娘没有想得那么多，只见一双一筷子在她那修长的手指间翻飞着，一块看起来颇为色香味俱全的肉类就被这只狐娘给夹到了自家男人的碗里。
　　然后又感觉放在碗里不太好，因为他的碗里已经被自己给塞得满满的了，于是小狐娘便全然不顾其他人被她的那句话给吸引了过来的目光，夹着这块肉就直接朝着王楠的嘴巴伸去。
　　看着自家男人张大嘴巴吃掉自己给他夹的那块肉之后，小狐娘这才收回筷子。
　　然后少女在把筷子放到自己的小嘴里面舔干净上面沾着的菜汁之后，这才和自己碗里的食物战斗起来。
　　一顿饭便在一人一狐那无视旁人的喂食play中愉快的度过了。
　　看着其他人那一副吃了过量柠檬的表情，小狐娘心中暗爽。
　　这种疯狂撒狗粮的感觉，好像也不错呀！
　　不过狐狸少女自知是不怎么喜欢出门的人……的狐，所以你让她主动和自家男人出门去四处撒狗粮，她估计也是不愿意的。
　　不过，就在这个饭局接近尾声的时候，看着其他人逐渐离去，就剩下自己这二人一狐的包厢，王爹终于暴露了他的目的。
　　“崽，你们两个来这边一下。”
　　果然！自己的猜测没有错，自己的老爹果然是带着不可告人的目的的。
　　所以王楠便拉起身边这只正嘴里叼着一块排骨的狐狸少女，走到自己的老爹身边坐了下去。
　　小狐娘感到有些疑惑，为什么自家男人要突然拉着自己来到这边坐下？
　　不过好奇虽好奇，饭还是要吃的。
　　只见她直接把自己嘴巴上叼着的这块排骨给吃进了嘴巴里，然后直接连着骨头就咔嚓咔嚓的嚼了起来。
　　一旁的王爹听着这骨头被某种强而有力的东西挤压碎裂的声音，再瞧着少女嘴角那不经意间露出来的那颗尖尖的虎牙。
　　(62/189)

第242章 232.专用
　　他不知怎么的就在脑海中脑补出了一副自己的这只……这位儿媳正咬着自己儿子手臂的画面。
　　再加上她在面对自己儿子时无意间露出来的那一股狐媚之意，还有这一副美若天仙的容貌……
　　小绫她该不会是白狐成精吧？
　　王爹摇摇头把这个荒诞的想法甩掉，直接看着王楠说：“崽啊，你现在应该给小绫搞到了身份证了吧？”
　　果然是这个吗！
　　王楠的眉头跳了跳。
　　不过他也猜到了自己的父亲是什么想法就是了。
　　这是在担心自己这只漂亮的狐娘老婆跑了，所以在给自己打助攻呢。
　　“对的，前两天的时候办好了。”
　　不过王楠说着却在想，要不要告诉自己老爹，他的儿媳其实是只狐娘的事情呢？
　　于是他看了看自家狐娘，发现她在对着自己摇摇头。
　　那看起来就只得再瞒着自己的父亲一段时间了。
　　看着这两个不需要语言就能交流的默契人儿，王爹心里乐开了花。
　　看来自己是有些太过于操心自家崽子的事情了啊。
　　不过即便如此，他还是决定催一催他们俩。
　　毕竟他也老大不小了，这都快五十岁了，是时候该抱孙子了。
　　所以王爹先是拍拍王楠的肩膀，待后者把视线从那只狐娘身上放到自己身上后，开口道：“崽啊，你和小绫准备什么时候去领证啊？”
　　“啊！”
　　小狐娘没想到王爹居然会突然问出这种极具冲击性的问题，下意识的大叫了出来。
　　随后她又觉得自己这样有些不礼貌，于是又用小手捂住了自己的嘴巴。
　　在场的两个男人被狐狸少女的动静给吸引了，纷纷转头看着这个把自己的小脸捂得通红的小可爱。
　　不过，领证这个事情，其实她倒也没什么抵触的，甚至还有些期待。
　　毕竟当初决定跟着自家男人离家出走的那一刻，她其实就已经隐隐预料到了这一步了。
　　“我觉得以我和绫的感情，也差不多应该到那个时候了。”王楠看着这只正在对着自己眨着眼的家养狐娘说，“我想想……要不就下周一吧，明后两天民政局好像不上班。”
　　“好！好！好！”
　　王爹大声连叫了三个好，然后又把目光放在了小狐娘的身上，“小绫，你觉得怎么样。”
　　“我都可以，我没意见的！”
　　狐狸少女语气平静地说，不过从她那刚才就一直红红的脸色上可以看得出来，她现在内心其实是激动万分的。
　　在敲定了这一件对在场的三人来说都是十分重要的事情之后，后面的时间里王爹还跟这一对如胶似漆的小情侣拉扯了不少家常。
　　不过基本上都是他在跟小狐娘说王楠小时候的嗅事，惹得王楠尴尬不已。
　　然后因为王爹看着时间也不早了，已经准备到自家儿子上班的时间了，于是便边按下了桌子上呼叫服务员的那个按钮边说：“行，那就先这样吧，崽你下午还要上班的，就先送小绫回去吧。”
　　王楠闻言拿起手机看了看时间，也就不再矫情，拉起自家狐娘就准备往外走，“那，爸，我们就先离开了。”
　　“行，你开车小心点啊。”
　　“爸爸再见！”
　　因为已经准备要和自家男人领证了，所以小狐娘也就直接改口叫王爹为爸爸了。
　　不过看王爹那一副喜笑颜开的样子，她觉得其实这样也不错。
　　待这一人一狐离开后，王爹拿起被自己放到桌面上的手机，慢慢地走到了窗边。
　　然后他就看着自己儿子拉着那只白毛少女就这样走上了一辆他从来没见过的车里面。
　　咦，这小子是什么时候换了这辆车的？
　　他原来那辆不是应该比这辆要好上不少的吗？
　　难道是把原来的车卖了，给小绫整钱花？
　　……
　　“绫，坐稳啦，我先送你回去，然后再去上班。”
　　“时间是不是有些太赶了？”小狐娘说着拿出手机，眨眨眼睛看了看，“要不，我们直接去你的公司呗。”
　　因为王楠正在把车从一堆车里面挪出来，精力已经被占用满了的他有些不太方便思考。
　　所以过了好几秒之后他才反应过来：“啊？绫，难道你要打车回去嘛？”
　　“不是啊，我觉得反正回到家之后自己一只狐也只能无聊的睡觉……然后我现在也不是很困的样子，所以我想……去你的公司看看，可以嘛？”
　　小狐娘说着歪着头看着自家男人，小脸上的表情能看出来她还是有些许期待的。
　　王楠摇下窗把停车票交给门卫，然后边把车开出停车场边说：“也行吧，那就带你去看看。”
　　因为他觉得反正自己的办公室是独立的，带这只狐娘去上班也没什么不可。
　　……就当是带孩子了，只不过是这只孩子比较诱人而已。
　　毕竟其他的同事也不是没有带孩子来上班的，只要孩子不闹腾，大家都没什么意见的。
　　“嘿嘿，嘿嘿~”
　　得到自家男人的同意后，小狐娘很开心，用自己那挺翘的小屁股在座位上扭来扭去。
　　……
　　一路上，两人聊着刚才饭桌上所发生的事情，很快就来到了王楠上班的地方。
　　车才刚挺稳，这只家养狐娘就迫不及待地从车上跳了下来，仰头看着这一座站在下面一眼望不到顶的建筑，“哇，楠，这一整栋搂都是你们公司的啊！之前听你说得那么寒酸，我还以为是什么小公司呢！”
　　“一般人不都是这样描述自己的工作的嘛。”
　　王楠说着看着时间有点赶，便拉起这只狐娘的手就朝着大门走去。
　　被拉着的小狐娘一步三回头的，“楠，我有一件事情很好奇。”
　　王楠边拿出手机打开通行码放到闸机上刷开边说：“啥事啊？”
　　“我看里面的车位都停满了，为什么刚才我们那个车位这么靠近门口，却没有人停呢？”
　　过了闸机后，小狐娘好奇的看看这个大厅，发现这里除了一张前台和一些桌椅之外就什么都没有，很浪费空间。
　　不过人挺多的，而且他们看起来都好闲的样子？
　　“因为那是我的专用车位。”

第243章 233.奖励
　　小狐娘因为看着大厅里的人比较多，于是用手挡着自己的嘴巴，踮起脚尖在自家男人的耳边说：“啊？！你不是说你就一个摸鱼的嘛！为什么还有专用车位啊！”
　　“这叫自谦啦，自谦！”王楠也知道自己露馅了，于是开始围魏救赵，“这不是为了让之前作为家里蹲的你不那么自卑嘛！绫，你想想啊，如果之前被你发现一直和你玩游戏的我，居然是个成功人士什么的……”
　　“哇，那样一想的话，就感觉好难受啊！你这个人生赢家，居然还有一只狐娘老婆！可恶啊，为什么我要当你的老婆啊！”
　　小狐娘说着就装出了一副很委屈的样子，那红扑扑的小脸气鼓鼓的样子非常地可爱。
　　但是身为狐娘骑士的王楠那是何许人也，一眼就识破了这只狐娘的把戏。
　　只见他把手放到自家狐娘的后脑勺上摸着少女的秀发说：“别装了，绫，做我的老婆，你其实很开心的吧！”
　　“嘿嘿，被你发现啦！”
　　一进门就在亲密地交谈着的这一人一狐，瞬间就变成了大家目光的焦点。
　　没办法啊，这本是一个办公的地方，突然出现了一只穿着黑礼群的白毛白丝少女，不管是谁都会注意到的吧。
　　特别是靠得比较近，能看清这只少女的容貌的那些人，纷纷都像被释放了石化术一样呆住了。
　　小狐娘看看周围的人群，再看看自家男人拉着自己手的那只手，又在他耳边窃窃私语起来：“楠，这么多人看着呢，你在公司里这样牵着我，不怕他们嚼你口舌嘛？”
　　王楠完全无视了四周的目光，直接拉着这只狐娘就来到了电梯前面。
　　他在按下了按钮之后说：“反正他们迟早都会知道的，而且我还巴不得他们知道呢，这样的话就不会有那么多人给我递情书、想约我出去吃饭什么的了。”
　　“是嘛……”
　　小狐娘点点头，和他一起走进了电梯里，然后动作就一呆。
　　“等等……”她这时才反应过来刚才好似听到了什么冲击性的话语，然后就连尾巴都差点炸毛了，就好像一只领地被入侵者威胁着的小动物，“你，你，你刚才说有人想撬我的墙角？！”
　　“对啊，你家男人有多帅你又不是不知道。”
　　“嗯？好吧，本狐娘承认你是挺帅的。”小狐娘露出了自己的小虎牙，眼冒寒光的看着身边的这个男人，“然后呢，你说的那些情书什么的。”
　　王楠不敢直视这只正在朝自己释放着巨型犬科动物威压的家养狐娘，只敢用眼角的余光悄悄地观察着她
　　然后就感觉自己下面的小兄弟好似受到了来自那几颗又尖又长虎牙的威胁。
　　他还是第一次见到这只平时都软软萌萌的狐娘露出这幅表情。
　　于是他便伸手在狐狸少女的肚皮上抚摸着边说：“放心啦，我都态度坚决地拒绝了！”
　　任由自家男人的手在自己的肚皮上放肆，小狐娘回忆了一下。
　　好像之前自家男人下班回家的时候，身上的味道都很正常。
　　嗯，看来他做得还是不错的……那待会就奖励他一下吧。
　　大厅里面，人们在看着那消失在电梯门后面的一人一狐，纷纷找地方坐下，开始八卦起来：
　　“小美，刚才那个是王哥吧？”
　　“绝对是王哥，我都跟他表白两次了，他就是化成灰我都认得出来！”一个短发的小太妹模样的女生说着，趴在桌子上捶胸顿足地说，“我说他怎么拒绝我拒绝得这么干脆又绝情呢，感情是已经有了个那么漂亮的女朋友了啊！”
　　“不过，王哥的那个外族女朋友长得是真的漂亮啊，就连我一个女的看着都心动不已！”
　　“但是我看她带着的那个……狐尾发卡？就感觉她好像少了些什么似的。”
　　“对对对！你这么一说我就意识到了！我就感觉她应该要有一条尾巴，然后头上再有一双耳朵，就像兽耳娘那样，气质才对味！”
　　……
　　一人一狐自从进电梯后就没遇到其他人，而王楠的办公室距离电梯还是比较近的。
　　所以他很快就牵着这只狐娘来到了自己的办公室里面。
　　“楠，这里就是你的办公室嘛？”
　　而王楠刚把门打开，这只狐娘就迫不及待的冲了进去，把双手背在身后假装自己是正在视察员工办公室的领导，开始仔细的观察起这个地方来。
　　不过让狐狸少女比较失望的是，自家男人的办公室里面除了一张桌子和上面那台电脑之外，居然就只有一张椅子、一台饮水机和一张折叠床了。
　　并且这张床不仅很小，看起来就非常地不结实的样子。
　　不妙啊，如果两个人叠上去的话它会散架的吧。
　　而王楠很快就发现自家狐娘把注意力放在了角落里的那张床上，心中突然有了一种不好的预感。
　　于是他边走到桌子前坐下，边提醒似的说道：“绫，这里是在公司里哦，你收敛一点……”
　　仿佛没有听到他说什么似的，小狐娘转着圈把自己的裙摆甩起来，露出了那让王楠侧目不已的白丝大腿。
　　然后她跑到自家男人的办公桌旁边，俯下身去在他耳边细声地说：“楠~这里应该没有摄像头吧？”
　　被纯白狐娘呼出的香甜气息给弄得有些心神不宁，王楠用颤抖的语气说道：“没，没有……”
　　“是嘛？”
　　好似听到了什么好消息一样，小狐娘媚笑着看了他一眼，然后转身跑到门边把门锁上了。
　　等等，这是什么超展开？
　　“绫？！你，锁门是要……”
　　无视了自家男人对自己提出的问题，小狐娘直接跑回了他的身边，然后她这柔若无骨的身子便从一个不可思议的角度钻到了桌子底下。
　　等等，这不是本子里面的那种经典桥段吗？
　　然后这只狐娘便不出王楠所料的，伸出小手一把就把坐在办公椅上正想后退的他给扯了过去。
　　“来，作为你坚定地拒绝了那些勾引你的狐狸精的奖励……”
　　媚眼如丝的狐狸少女说着就解开了自家男人的束缚，然后缓缓地垂下了自己的小脑袋，两片红润粉嫩的嘴唇微微张开就吻了上去。

第244章 234.山雨欲来
　　“呸呸呸，咳咳，好难受啊！”
　　因为一时兴起而让自己的喉咙遭罪的家养狐娘正蹲在饮水机旁边，拿着一个一次性杯子在那漱着自己的小嘴巴。
　　而一旁已经进入了贤者时间的王楠，一副生无可恋的模样瘫坐在办公椅上，看着少女那已经被解放出来的尾巴和狐耳。
　　当然尾巴只是被放出来而已，还是被布缠着的。
　　不过他的心里却在想着别的事情：
　　曾经王楠的老爸还问过他，要不要给这只狐娘安排一份工作。
　　然后被他拒绝了。
　　以他的工资养这只可以说是无欲无求的狐娘还是没问题的。
　　更别说如果真是出来上班的话，自家狐娘的狐耳和狐尾会有多不方便了。
　　而且王楠也不想放她出去社会上。
　　因为他害怕自己这只狐娘的那种纯真被社会给污染了。
　　像她这样可爱的小动物，就应该被自己好好的护在怀中宠爱，而不是把她丢出去经历风雨啊。
　　社会的险恶什么的，让自己帮她挡下就好了。
　　而这时好不容易才把自己嘴巴里面的粘稠液体给清理干净的小狐娘，也走回到了办公桌旁边。
　　然后王楠就看着这只家养狐娘化身粘人的猫咪，直接就这么整只的趴在了桌面上。
　　不自觉地把视线放在这只狐娘那凹凸有致的身躯上，王楠忍不住伸手放在她的后背上抚摸着，然后说：“嗯，绫，你累了的话去那边的床上躺一会呗，我还有事情要做。”
　　“嘤~”被抚摸着的狐狸少女发出了一声代表着舒服的狐狸叫，然后翻了个身侧躺着看着自家男人，朝他伸出了自己的两只小手，“人家要你抱我去！”
　　不得已，王楠只得抱起这只有点重的狐娘，一点一点的挪动到了角落里的那张床边，然后弯腰小心翼翼地把她放在了上面。
　　不过一下放开了狐狸少女那又香又软的身体，他还是有些舍不得的，所以又伸手在她的狐耳上轻轻地揉捏着，细细地品味着上面绒毛那细腻的触感。
　　看着自家这个男人一副想去办公但是又舍不得离开自己的表情，小狐娘在打了一个哈欠之后说：“楠，对不起啦，我有点困，想睡一下……等今晚再随便你怎么玩啦。”
　　王楠苦笑着站起来，当着自家狐娘的面调整了一下自己的蛋道，然后一步三回头的走到了办公椅上坐下。
　　很快，噼里啪啦敲打键盘的声音就响了起来。
　　把自己的脸枕在小枕头上，垂下了狐耳的狐狸少女听着这有规律的键盘敲击声，慢慢地就闭上了自己的眼睛。
　　王楠在敲打了一会儿之后停下，抬头朝着自家狐娘的方向望了，便发现她已经在发出着可爱又细微的呼呼声了。
　　于是他先从桌子的抽屉里面拿出一张小空调被，在跑过去给自己的这只狐娘老婆给盖上之后，这才重新回到座位上坐下，继续工作了。
　　……
　　游戏内，狐狸之家两公里外。
　　原本静谧的茂密丛林此时却是一副热火朝天的景象。
　　一片空地被清理了出来，然后一堵简易的石制围墙把这块空地给圈了起来。
　　一个尚未被启动的复活装置被放在空地的正中间。
　　这是一种非常昂贵的一次性设备，可以作为一个临时复活点使用，并且复活冷却减半。
　　但是它在被激活后就只能存在两小时。
　　在复活装置的旁边，一些玩家正在搭建着简易的石头和木头混合的仓库。
　　对于不是NPC的玩家们来说，在领地外放置建筑还是有不少的限制的——不但在一定范围内有着数量限制，而且你如果两天没有来光顾这个建筑的话，它就会被系统给摧毁掉。
　　毕竟如果不是这样限制的话，这游戏里面肯定满大街都是某些人的违章建筑了吧。
　　不过要是NPC来的话，就没有这么多限制了。
　　君不见在野外也有着不少林中小屋什么的。
　　在那外面等待着的话，说不定会有一段奇遇哦。
　　“库佬，大家都已经准备得差不多了，等再过一会儿下线去提前吃饭，解决生理问题之后，就可以开始进军了。”
　　空地外边的一棵矮树上，一只银发萝莉魅魔正坐在树枝上晃荡着赤裸着的脚丫，好似丝毫不在意自己那没穿安全裤的裙底，会被下面站着的那群人看光似的。
　　“这一刻，终于要来了吗！”
　　库洛姆满怀期待的说着，从背包中掏出来了一张过了塑的照片。
　　看着照片上面的那只笑靥如花的纯白狐娘，这只萝莉魅魔咔的一声就把这张照片给捏成了一团。
　　“很快，你就是我的囊中之物了，照片什么的，也不再需要了。”
　　咚。
　　库洛姆从树上跳下，俯视着正背着手站在一旁看着自己的半山腰说：“警戒圈拉出去了吗？我们要是被提前发现了就不好了。”
　　“放心吧，有其他人接近到一公里以内，我们派出去的专业斥候会发现的。”
　　半山腰说着把自己的胸口拍得邦邦响。
　　不过，在他们的不远处，一个让他们意想不到的影子却摸到了他们附近，并且没有被任何一个人发现。
　　只见原本空无一物的空气中突然颤抖了一下，从那突然有些错位的景色上可以勉强地看出来这是一个人的轮廓。
　　是光学迷彩。
　　这人关闭了录像的录制按钮，然后便如他悄悄地来一样，悄悄地离去了，不带走一丝云彩。
　　……
　　狐狸之家，装备店门前。
　　这里被摆上了一张桌子，几个五官端正的女性玩家正坐在桌子后面。
　　几女之间的共同点除了同是逐鹿星河公会的之外，就是肩膀上或蹲或扒拉着一只有着毛茸茸大尾巴的小白狐了。
　　她们就是被奸商萝莉给选出来专门接受新人的职位，被她称为招新官。
　　而她们肩膀上的小白狐，则是逐鹿星河现在除了小狐娘之外，最大的招牌了。
　　毕竟这样一只软软的，会卖萌撸起来又舒服，吃得还少的宠物谁不喜欢呢。
　　所以尽管其他公会看逐鹿星河在这疯狂招人眼红得不行，但是也只得在原地咬牙诅咒，一点办法都没有。
　　(63/189)

第245章 235.迟来的道歉
　　这游戏中的怪物都凶神恶煞的，并且生性暴躁，根本不适合用来当宠物。
　　他们想破脑袋也想不明白，逐鹿星河这些人是上哪去找到这么多这种小白狐的。
　　难道是得到了什么可以克隆的机器？
　　又或是一只一胎上百只的英雄白狐母亲？
　　就在这时，一个背上扛着一把大剑的威猛强壮的男人突然就在桌子边上解除了隐形状态，吓了这几个招新官妹子一跳。
　　因为这里不是安全区，所以遇到起了歹意的人的话，她们这几个手无缚鸡之力的女玩家还是比较危险的。
　　不过看着这个男人头上顶着的那串游戏名称，她们很快就认出了来者。
　　“哇，是东皇剑帝啊！”
　　东皇剑帝在这里虽然不如小狐娘出名，但是还是有人听说过他的名号的。
　　而这游戏又不允许ID重复，所以也不担心有冒充他人的可能。
　　只见他慢步走到了一个招新官面前，在鞠了一躬之后说：“我有事情找你们老大，方便把他喊过来一下吗？”
　　没想到他居然会对自己这么客气，这位招新官妹子也有点受宠若惊，于是边给小胖子发消息边说：“好，好的，我这就通知胖哥过来！”
　　胖哥？
　　听了她的话，东皇剑帝还觉得有些奇怪。
　　他还以为会是那只狐娘或者王楠过来呢，没想到却是一个自己没听说过名号的家伙。
　　不过他也不在意这些，反正他这次来就是想借此机会来向那只狐娘道歉的。
　　不到一分钟，小胖子就拉着他的那只萝莉跑了过来，然后就看到了站在那儿的东皇剑帝。
　　这人他还是听王楠聊起过的，也知道他们之间的恩恩怨怨，于是自打心底有了几分防备。
　　因为能和自家大嫂打个难分难解的这家伙，少说还是有几分实力的。
　　于是他跑到东皇剑帝的不远处，警惕的看着他说：“剑帝，有什么事吗？”
　　“同意下好友，我给你发个东西。”
　　东皇剑帝也不绕弯子，而是直接开门见山的说道。
　　虽然不知道他葫芦里卖的什么药，但是同意个好友而已，小胖子这点魄力还是有的。
　　然后他就看着东皇剑帝给自己发了一个视频。
　　“？”
　　看出来了他的疑惑，东皇剑帝把手交叉在自己的胸前，“你先打开来看，然后就知道了。”
　　小胖子先是奇怪的看了东皇剑帝一眼，然后才拉过小萝莉，两个人一起蹲在地上看起这个视频来。
　　“这，这只银发萝莉是……库洛姆？！”
　　很快，早就对敌人高层做过功课的小胖子，就勉强认出来了视频里面的那只银发萝莉魅魔是何方神圣。
　　而一旁的小萝莉则脸红红的，她在心中思考着，为什么她可以在这么多人面前露出自己的胖次，却又一点都不感到害臊的？
　　这个视频还是很详细的，也把敌人的各种情报都录了进去了。
　　“十分感谢你向我们提供这个消息，不知道你想要什么回报？”
　　小胖子还是很识货的，他知道天底下肯定没有白吃的午餐，于是直截了当的问了出来。
　　这人总不可能是不求回报的来帮自己一行人的吧？
　　“我不需要什么回报，只需要等你见到那只白毛狐娘的时候，帮我跟她说一声抱歉就好。”
　　东皇剑帝说完，打开了光学迷彩就消失在了众人的面前。
　　还真是个来无影去无踪的男人。
　　小胖子疑惑的挠了挠自己的头发。
　　他也不得不感叹，自家老大的那只狐娘的魅力是真的大呀。
　　不过他很快就收拾好了自己的心情，拉着小萝莉一起去布置去了。
　　虽然那一大堆岗哨冲锋枪已经在要塞的各处放置好了，还通上了电。
　　上次要塞内停电就是被他给整出来的，因为他也没想到这东西居然需要这么多电，好在库存的发电机还够用。
　　不过他知道，自己等人就凭这点东西是无法挡住，这个体量要远远大于逐鹿星河的公会联盟的进攻的。
　　所以他必须根据这个情报提早做出安排和通知。
　　然后他就开始和自家萝莉分头行动起来。
　　他负责游戏内的具体布置，而小萝莉则到群里去通知还未上线的人让他们今天早些吃饭。
　　……
　　正在电脑前面埋头苦干的王楠也注意到了公会群中的消息。
　　毕竟一连弹出了好几个“有人@你”，想不注意都难。
　　随后他一点进去，在粗略的阅读了一下之后，便吃了一惊。
　　“养魅魔”这么快就要来了？
　　于是他看看时间距离下班也没多久了，便从椅子上起身，跑到了角落里的那只还躺在床上呼呼着的家养狐娘身边。
　　他蹲下来把少女身上盖着的被子掀开，然后把手放在她的小肚子上轻轻地拍着。
　　“呜……”
　　这只睡得正香的巨型犬科动物被弄醒了。
　　只见她那双蓝色的眼睛瞪得大大的，目光凶狠地开始寻找着那个打扰了自己美梦的家伙。
　　然后就在发现是自家男人在拍着自己的肚皮之后，又换上了一副软萌小动物的表情，还整只狐粘到了他的身上，把他一把给扯到了床上。
　　闻着刚睡醒的狐狸少女身上那还带着些许懒惰味道的气息，王楠听着两人身下的这张床上发出来的令人牙酸的吱呀声，轻轻地挣扎着说道：“绫，快把我放开，床要塌了……”
　　“喵……对不起，我刚睡醒看到你就想钻到你身上。”
　　小狐娘也感受到了身下的这张床那好似要散架似的震动，便抬手把自家男人给放到了地上，然后伸手挠着自己那双还垂在两边的狐耳，小脸蛋红红的。
　　然后她不等王楠跟她解释清楚叫醒自己的原因，便自动脑补出了好一出大戏：“下班了嘛？可以吃饭了吗！”
　　“虽然还没有下班，但是我们可以先去把饭吃了。”王楠说着把自家狐娘从床上给拉了起来，然后把她的两只狐耳给捋到中间，再拿来帽子给她戴上，“不过我们需要速战速决，游戏里面发生了一点事情，需要我们尽可能快的上线。”
　　(64/189)

第246章 236.小鸟依人
　　“是狐狸之家要被攻击了吗？”
　　聪慧的小狐娘瞬间就猜到了事情的真相。
　　“真不愧是我聪明的狐娘老婆，一下就猜到了！”王楠先是夸了一把这只正眨着眼睛看着自己的家养狐娘，随后拉起她的小爪子就一起往门口走去，“走吧，我们先去吃饭，然后就回家了。”
　　“哦，哦……”
　　还有些睡眼朦胧的小狐娘呆呆的应着。
　　她用自己的尾巴把掉在地上的被子给勾回床上，然后再用没有被抓着的那只手拉开自己的裤袜，让这条尾巴钻了进去。
　　因为食堂不在这一层，所以一人一狐需要坐电梯下去。
　　也许是今天是一周的最后一个工作日了，大家早早地忙完了自己手上的东西就准备提前开溜。
　　所以电梯里面不一会儿就进来了好几个人。
　　他们一进来就看到了站在里面的王楠，因为知道自己摸鱼的行为被自己的上头给知道了，所以一脸尴尬的躲到了电梯的另一边。
　　随后他们就看到了这只正躲在王楠身后的白发少女。
　　果然，王哥这是带着女朋友来公司玩……不对，是视察。
　　之前他们在同事间的八卦群里看见有人这样说，还以为是那人捕风捉影呢。
　　然后瞧着这只绝美的女孩子那一副小鸟依人的样子，一眼就看得出来王哥在家庭里面的地位。
　　一时间，电梯里的气氛有些尴尬。
　　幸好电梯很快就到了食堂的那一层，他们终于松了一口气。
　　几个人本想在食堂吃饭的也改变了主意，只是躲在电梯的角落里，看着自己的顶头上司带着他的那只有些怕生的女朋友走了出去。
　　“楠，我刚才装得像不像呀？”
　　一离开了刚才那个气氛有些怪异的电梯，调皮的狐狸少女就一改刚才那副软萌妹子的模样，直接跑在王楠的前面蹦蹦跳跳的。
　　“你走反了，这边，绫。”一把把这只因为准备开饭而兴奋不已的狐娘拉回身边，王楠带着她往打饭的窗口走去，“你刚才装得还挺像的，不知道的人还以为我们两个之间，我是强势的那个呢。”
　　“难道不是嘛？”小狐娘说着就伸出手想掐一把身边这个男人腰间的软肉，然后又觉得这样的行为好似有些不妥，所以就改成了用一根手指戳，“平时不都是你在人家身上驰骋纵横，我被压在下面咿咿呀呀地求饶的嘛~”
　　王楠也没想到自己的这只狐娘老婆居然三句离不开黄段子，只好轻轻地敲了一下她的帽子，“收敛一点啦，绫，这里还有好多人看着呢。”
　　打闹间，一人一狐很快就来到了打饭的窗口前。
　　因为刚好这个时间只有王楠和小狐娘这一人一狐准备吃饭，所以窗口里面的三四个打饭阿姨在看到那只白色的女孩子被推搡着朝这边走来时，便聚在一起等她过来。
　　毕竟对于从来没有怎么离开过这所城市，自始至终都在两点一线上班的她们来说，这还是第一次见到外族的女孩子呢。
　　然后她们就发现，这小姑娘长得可真好看啊！
　　她的那一头白发也让她多了几分不属于这人间烟火的气息。
　　而她那双水汪汪的蓝色大眼睛，在看向身边的那个男人时所透露出来的那一丝妩媚的神情，更让几个大妈连连称赞。
　　因为有着这种眼神的女孩子无一不是人间极品，妩媚却又清纯，好色但又专一。
　　小狐娘本来以为是自家男人先点菜的，然后没想到猝不及防之下就被他给推到了前面，“你先点吧，绫。”
　　“哟，小王，这是你的女朋友啊？”
　　一位打饭大妈看着正打情骂俏的俩人，调侃道。
　　他俩这股亲密的劲头，明眼人一眼就能看出来他们两个的关系匪浅了。
　　更别说这只外族女孩那眼神，从一开始就没从她身边的这个男人身上离开过。
　　“我要这个、这个、这个、那个、还有那个！”
　　虽然不知道为什么这几位大妈都挤在这个窗口，并且看着自己的眼神还很奇怪，但是眼里只有食物的家养狐娘可管不了那么多，伸出一根粉嫩纤细的手指就在各个菜之间指指点点着，“对了，饭要少点，不要青菜！”
　　这只看起来有些精致的女孩子居然吃这么多的吗？
　　并且她点的怎么全部是荤菜啊！
　　负责这个窗口的那位大妈看着这只女孩子说话间那无意间露出来的又长又尖的虎牙，结合少女所选择的菜色，再加上她眉目间无意之中露出来的那一丝丝妩媚的神色……
　　这女孩，该不会是白狐成精吧？
　　不过看着她也不像什么妖怪的样子，所以这位大妈在呆滞了不到一秒之后就拿起金属餐盘给小狐娘装起菜来。
　　然后就因为少女点的实在是太多了，都堆成一座小山了，所以不得不再给她拿来一个盘子装肉类。
　　王楠站在自家狐娘的身边，在她点完菜之后很自觉的拿出员工卡帮她付了钱。
　　看着这只一手端着一个堆满了食物的餐盘的家养狐娘，他感觉自己能脑补出来她正高兴得尾巴一甩一甩的样子。
　　已经半天没有看到这只纯白狐娘的大尾巴了，王楠感觉有些不习惯。
　　待会回去肯定要先狠狠地撸一把她的尾巴！
　　“楠，我这个有点重，我先去那张桌子那里坐下啦！”
　　因为自己点的菜比较多，然后又需要赶时间的缘故，所以狐狸少女打算自己先吃。
　　“好的，绫，你要汤吗？”
　　食堂是有免费的汤的，就是用的食材比较廉价，味道比较一般而已。
　　已经把两个餐盘放到了桌面上的小狐娘，朝着自家男人挥了挥自己的小手，“不用！”
　　“小王啊，你上哪找的这么好看的女孩儿啊？”
　　看着那只白发的绝美少女走到远处的桌椅处坐下之后，这些在这里工作了好几年，对每个员工都能叫得上名字来的食堂大妈的八卦之魂瞬间就显露出来了。
　　更有甚者，开始打起小狐娘亲戚的主意来了：“她有没有姐姐或者妹妹啥的啊？给我家那小崽子介绍一个呗？”
　　(65/189)

第247章 237.围困
　　王楠只得支支吾吾的应着。
　　他还能说什么，难道说这是自己的好兄弟看自己太可怜了，所以变成狐娘来当自己的老婆吗？
　　所以他就在用最快的速度点完自己想吃的饭菜之后，就端着餐盘飞也似地逃走了。
　　“能找到这样的女孩子，小王这小子还真是有福气啊。”
　　瞧着不远处正把眼睛眯得弯弯的跟王楠说着什么的狐狸少女，食堂大妈们无不在称赞着这仿佛天作之合的一对。
　　“楠，你几倒吗？”腮帮子被自己塞得鼓鼓的小狐娘含糊的说着，然后在用力的一口把嘴里的食物吞下之后，她这才继续说，“刚才你还没过来的时候，有好几个人想过来问我这里能不能坐呢。”
　　狐狸少女说着脸上带着些许戏谑的表情看着自家男人，然后又继续开口道：“不过都被我看出来了的他们的企图，然后就用眼神把他们都给瞪回去了。”
　　“是哪几个人啊？”
　　王楠说着眼睛就微微地眯了起来。
　　“喏，那边的两个，还有那边的那个……”
　　小狐娘说着，那双灵动的蓝色眼睛在骨碌骨碌的转着，给自家男人指示着目标。
　　而王楠也把她所标记出来的几个男性人类给记在了小本子上。
　　敢打自己这只狐娘的注意，他决定给这些人搞几双小鞋穿穿。
　　……
　　之后就没有再发生什么特殊的事情，吃饱了的一人一狐在经历了几波小堵车后便平安的回到了家中。
　　“终于解放啦！”
　　一回到家，这只纯白狐娘就迫不及待的甩掉了自己的鞋子和帽子，一直被藏起来的尾巴也跑了出来，还蹦掉了上面缠着的布。
　　而王楠则在一边一脸微笑的看着这只狐娘头上的那双灵动的大耳朵，最后还是忍不住伸出手去在上面摩挲起来。
　　“快点，快点！”
　　边用尾巴在自家男人的手臂上蹭着，迫不及待上游戏的狐狸少女站在他的身后，把他朝着客厅里面推去。
　　一人一狐没有注意到被放在沙发旁边茶几上的那两张保密协议书，而是直接就跑到二楼去了。
　　原本乱糟糟的客厅和二楼已经被完全恢复成了原状，甚至连新涂上去的墙灰也是和旧的一个颜色的，不知道怎么办到的。
　　突然想起了什么，狐狸少女来到二楼阳台的落地窗跟前停了下来。
　　看着外面那侧面装着透气百叶窗、上面装着半透明采光瓦的阳台，心中别提有多兴奋了。
　　再加上自家男人明天不用上班，可以和他一起玩一些有趣的活动啦！
　　虽然因为自己的原因，最后总是会把场面变得一发不可收拾就是了。
　　不过这对于本就对那种事情不怎么讨厌，甚至有些上瘾的家养狐娘来说，未尝不是一件好事。
　　怀着期待的心情，小狐娘和自家男人很快就躺在床上拥抱在一起，同时登陆了游戏。
　　而在他们房子的门外，一个穿着保安的衣服、套着反光背心的男人正背靠在墙上，看着王楠家的那个大门。
　　还是那个年轻的保安。
　　他在等待，等屋里的那只纯白兽耳娘和他的男人，在签好保密协议之后丢出来。
　　然后他再过去把它们取走。
　　只可惜，今天他注定要白等一遭了。
　　……
　　“我回来啦！小白，有没有想我？”
　　首先上线的狐狸少女直接滚下床，抱起正蜷缩在自己那个狐娘窝旁边睡得正香的小白，对着它的大尾巴就是一顿乱蹭。
　　“啾啾！！！”
　　被挼醒的小白惊叫了一声，直接就炸毛了。
　　然后它在发现是自己的女主人在非礼自己时，这才渐渐地放松了身体。
　　“走吧，绫，我们到隔壁去吧，大家都已经各就各位了，就剩下我们了。”
　　王楠在摇摇头习惯画面的切换后，便跑到自家狐娘的身边，抱起她的这条大尾巴就伸手在上面抚摸起来。
　　这条尾巴上面的绒毛软软的、暖暖的，还带着这只狐娘身上的那种诱人的淡淡香味。
　　从中午开始和这只狐娘一起待了半天的他，早就想摸摸这条大尾巴了！
　　他撸狐娘的瘾犯了。
　　“好，我们快过去吧！”
　　轻轻地把自己的尾巴抽出来，小狐娘扛着小白，拉起自家男人就跑出了这个房间。
　　来到隔壁房间后，小狐娘抽出灰狼咆哮，再从背包里拿出来一个被她修改过的四倍镜装了上去。
　　吸取了自家男人上次的教训，现在的这个瞄准镜带了一些新的功能，比如不会跟随枪体一起后坐，在目镜的位置还加装了一圈厚厚的带弹性的护垫。
　　“很多人。”把灰狼咆哮架在射击窗口的下沿，狐狸少女从瞄准镜中观察着不远处的那片森林，可以看到里面人头攒动，并且不少玩家穿着的都是那种完全没有隐蔽效果的花花绿绿的衣服。
　　“啾？”
　　蹲坐在少女身上的小白还是第一次见这么粗的玩意，于是伸出爪子放到瞄准镜上面，好奇的拍着。
　　然后它就被自己的女主人伸手放在脑袋上疯狂的蹂躏起来，“小白，别闹，焦距要被你弄乱了！”
　　看着这两条摇来摇去的大尾巴，王楠微笑着拿出了他的那把风暴前线，架在了射击口的另一端，然后把一个装满了空尖弹的弹鼓装了上去。
　　对付人类这个等级的护甲，用空尖弹足以。
　　也许对密集人群来说，能一下子穿透好几个人的正常弹药或许更好用。
　　但是对面肯定不会傻到用人海战术来堵自己这边的子弹够不够用。
　　要知道只要连续被干掉个三次，累积起来的复活冷却时间就足以让人对今天的这场战斗说拜拜了。
　　一人一狐中间的岗哨冲锋枪则静静地指着前方的空地，好像当远处的那些不速之客不存在似的。
　　可以看出来它应该是有最大锁定距离的限制的，否则也太过于变态了。
　　因为小胖子安排那几个招新官提前疏散了无关人员，所以现在狐狸之家附近除了逐鹿星河的人之外，基本上就只剩下“打工赚钱养魅魔”公会联盟的人了。

第248章 238.过度兴奋
　　“楠，你说，对于没有大炮的他们来说，会用什么方法来进攻我们这个要塞呢？”
　　小狐娘觉得有些疑惑，对面这看起来好像完全没有一丁点的反工事能力的样子。
　　就凭他们那些小水管，对上自己的这个要塞，不是挠痒痒吗？
　　“不要小看任何敌人，何况是体量这么大的一个公会联盟。”王楠说着把枪收回来，跑到这只狐娘的身边伸出手就放在了她的小肚子上轻轻地揉着，“虽然现在看不出来他们有什么进攻的手段，但是要知道爆炸物这玩意是可以自己收集材料手搓的，只是效率和威力低了点而已。”
　　自从自家狐娘的这个小肚子经常会被自己给灌得鼓起来之后，他就感觉自己对少女的这里特别感兴趣。
　　她是怎么做到有这么棒的伸展性的呢？
　　“呼呼……”
　　被这个男人站在身边抚摸着自己，小狐娘慢慢地摇摆着自己的毛茸茸大尾巴，一脸惬意的趴在了射击窗口上。
　　少女两只饱满圆润却又柔软的小白狐压在了灰狼咆哮上，然后就被那个四倍镜给挤压成了一个奇怪的形状。
　　“我们要先下手为强嘛？”
　　小狐娘说着又拿出了一个同样款式的四倍镜给自家男人，看她这样子，是打算把风暴前线当做精确射手步枪用呢。
　　不过以它的精度、射程、威力和射速来说，这么用也没什么大问题就是了。
　　也就后坐力稍微大了一点点而已。
　　看着王楠把瞄准镜给卡到导轨上后，小狐娘想了想又说：“不过我们先下手的话会不会遭人诟病，被拿捏了把柄啊？比如‘不分青红皂白攻击围观群众’什么的。”
　　“他们都把我们围起来了，其他玩家也不是傻子，还能看不出来‘养魅魔’是在对我们图谋不轨嘛？”
　　咚！
　　王楠说着就端起枪开了一枪，随着一声跟重机枪一样沉闷的枪声响起，眼尖的狐狸少女看见远处闪过了一道白光。
　　而被弹出来的弹壳则在空中旋转着，最终落入了少女左边那只狐耳的耳廓里面。
　　直接秒了一个呢，自家男人这枪法还挺准的。
　　咦，什么东西在自己的耳朵里面？
　　“啾！”她肩膀上蹲着的小白也目睹了这一幕，于是双足站立起来企图用爪子去帮自己的女主人把耳朵里面的那颗弹壳给整出来。
　　“啊，烫烫烫！”这时小狐娘突然却把脑袋摇了起来，还疯狂的抖着耳朵，把被抛入自己狐耳耳廓里面的那发12.7毫米弹壳给抖了出来，“呜，楠，你去那边吧，烫到我啦！”
　　“对不起，对不起！”
　　王楠也没想到自己这把枪退壳的劲居然这么大，居然直接把弹壳给崩到自家狐娘的那只狐耳里面去了，连忙伸手给她揉着耳朵。
　　而远处原本围成一圈的那些玩家们，在发现有人被类似狙击枪的东西给一枪秒了之后，纷纷寻找掩体或者可以遮挡视线的东西，躲了起来。
　　“半山腰，你的情报有些不太准确啊。”
　　狐狸之家外面，一处被挖出来的反斜面掩体后面，银发魅魔库洛姆正用手操作着一个潜望镜，看着狐狸之家要塞的方向说。
　　“那只白毛狐娘简直就是游戏BUG级……不，病毒级的存在，她就是现在把连发炮给整出来，我都不觉得奇怪。”
　　站在库洛姆的旁边，半山腰边说着边用眼神在这只衣着暴露的萝莉魅魔身上扫视着。
　　说曹操曹操就到，在他的话音刚落下不久，不远处的临时阵地上就响起了“轰轰轰”的炮弹落在地上爆炸的声音。
　　“那你预测的还蛮准的，你看，这不就是小口径的自动火炮吗？”
　　“淦啊！”
　　半山腰气的踢了一脚旁边的这个土质掩体。
　　……
　　“哈哈哈！好玩！”
　　正在疯狂扣动着扳机，朝着不远处的人群倾泻着弹药的狐狸少女，脸色有些潮红。
　　全神贯注、心无旁骛的射击着的她，好像又进入了之前打土狗时的那种状态。
　　已经被她放到了一旁的地上的小白则一脸疑惑地盯着自己女主人的脚边。
　　它感觉很奇怪，这里不是有屋顶吗，为什么女主人的脚边会被雨水给打湿了呢？
　　在打空了一个弹匣之后，她先是做贼心虚地看了一眼正在把眼睛顶在目镜上正寻找着什么的自家男人。
　　在发现他没有把注意力放在自己的这边后，狐狸少女便夹紧了自己的双腿，两条被白丝包裹着的大腿还在若有若无地互相摩擦着。
　　真是的，为什么自己这样都能兴奋啊！
　　扯了扯这条变得让她感觉有些难受的裤袜，她觉得如果下次再遇到这种情况的话，自己需要垫上几层才行。
　　不行，得继续射击才行，否则等房间内的硝烟味散去之后，王楠肯定会发现自己居然……
　　小狐娘摇摇头，深深地吸了一口这硝烟味中混杂着自己气味的味道，这才把自己脑海中的那奇怪的想法给抛弃掉。
　　然后她从一旁拿起一个新的弹匣给灰狼咆哮装上，最后咔嚓一下拉动枪机上膛。
　　而那些玩家在被单方面的火力压制了好一会儿之后，终于按奈不住地从阵地上露出头来，三三两两的朝这边摸了上来。
　　因为灰狼咆哮开枪时造成的声音和火光都比较大，所以一人一狐所在的射击窗口已经被标记为了重大威胁目标。
　　最直观的结果就是一大堆玩家在大老远的地方就朝着这边开火了，子弹打在墙上发出了啪啪啪和哒哒哒的声音。
　　而王楠和小狐娘则因为害怕被击中，已经躲到了旁边的墙壁后面了。
　　抖着自己的狐耳，少女听着子弹打在岗哨冲锋枪上的叮叮当当的声音，临时捏了一块金属板就朝着自家男人丢了过去：“楠，接着！”
　　后者下意识地伸手接住自家狐娘丢过来的东西，然后在发现这是一块中间有着一块凹槽开口的金属板后，不解地问道：“这是什么？”
　　然后小狐娘就觉得用语言有些难以解释，便亲自给动手自家男人示范起来。

第249章 239.黏糊糊
　　只见她顶着枪林弹雨，当的一声就把这块金属板给放到了射击窗口上，然后再把灰狼咆哮的枪管从金属板的那个缺口里伸了出去。
　　小狐娘的这顿操作直接让她只露出了枪口和瞄准镜，虽然她的视线也会被遮挡了大部分，但是一眼望去密密麻麻都是人头的现在，视野反倒不是非常重要了。
　　砰、砰、砰！
　　狐狸少女在架好枪之后就迫不及待的扣下了扳机。
　　“哇，绫，你这个是上哪去学的？”
　　等会，自己这只狐娘老婆的状态是不是有点不太对劲？
　　看着旁边这只满脸通红，好似快要到达顶峰的家养狐娘，王楠这样想着。
　　他还注意到了自家狐娘右手上，戴着的那个她之前跟自己说从玄武副本里面带出来的手环。
　　和她的气质还挺般配的。
　　然后王楠在发现这只狐娘好像只是因为能成片的收割敌人而兴奋时，也有样学样的把自己的大口径自动步枪架了起来，然后重新咚咚咚的就对着那些冲上来了的玩家开火了。
　　待对面的玩家们进入了冲锋枪的射程之后，早就在其他射击位置等待了多时的逐鹿星河的玩家们，也端着自己手中的那把崭新的冲锋枪开火了。
　　再加上那枪法神准的岗哨冲锋枪，这些冲上来的玩家就感觉自己好似站在了由子弹组成的沙尘暴之中。
　　没几秒，这近百个顶着一人一狐那狂轰滥炸一般的火力冲了上来的玩家们，居然如被收割的稻谷一般连番倒下，很快就全部化为白光回到两公里外的临时复活点去了。
　　“草泥马！这还玩个锤子！”
　　在潜望镜里面看着这一幕，库洛姆直接很没有素质地直接开口喷了出来，看得站在一旁的半山腰都只是在那冒着冷汗，没敢上去触碰这个正气在头上的小祖宗。
　　没办法，谁让人家是自己等人的大金主呢，人在屋檐下不得不低头，有不满也只能忍着了。
　　过了一会儿，在感觉这只银发萝莉魅魔的气消得差不多了之后，他这才开口：“库佬，我觉得我们不能再藏拙了，该亮出点底牌了，否则其他旁观的人会笑话我们的。”
　　是啊，上百个玩家就这样什么战果都没有的被轻而易举的干掉了，换谁来看到了都会笑出来的。
　　要知道他们就算是越了一倍的等级去挑战高难度的副本，都没有把打得这么惨过！
　　“他们的反击比我们预想中的要激烈得多，这个时间段不应该有这么多人在线的。我感觉应该是进攻的时间被泄露了……行吧，那就把大炸炸拉出来吧！”
　　银发魅魔说着摇了摇自己那根顶端带着爱心的尾巴，把手朝着一边挥下。
　　随后一旁数十位一直等待在旁边的玩家，便拉开了地上盖着的伪装用的树枝。
　　露出了下面被半埋在土里的几个像被切开的油桶一样粗的炮管。
　　显然，这是用他们从不知道哪里收集来的材料所制造出来的简单迫击炮。
　　只不过那凹凸不平的“炮管”和箍在上面的那一圈锈得掉漆的铁环，看起来就不怎么靠谱的样子。
　　很快，进攻方的这边就打出了属于自己的第一轮火力压制攻击。
　　boom!
　　听了从远处传来的这声巨响，正踩在一滩水上换弹鼓的湿漉漉小狐娘抖了抖自己的狐耳，下意识地朝着声音传来的方向看去。
　　然后她就看见了那还未散去的那片硝烟和空中正朝着自己这边飞来的巨大物体。
　　“楠，快跑！”
　　狐狸少女也顾不得自己的这条裤袜还黏糊糊的了，直接就跑到刚反应过来、打算蹲到墙下面躲起来的王楠身边，用尾巴卷起他就朝着门口跑去。
　　轰轰……
　　就在小狐娘啪的一声，把这扇很厚的金属门关上的同时，几声爆炸声隔着厚厚的水泥，传到了一人一狐的耳中。
　　就在他们感觉脚底都在震动的同时，一些水泥灰也从头上落了下来，堆积在了少女的头顶上。
　　“楠，他们有大炮哇啊啊啊！”小狐娘说着抖动起自己的耳朵来，把落在自己头顶上的灰给拍掉，“得想办法把他们的大炮给干掉啊，否则这样下去的话，我们会坐以待毙的！”
　　但是此时的王楠倒是非常冷静，只见他先是抬手给自家狐娘拍拍她狐耳上面沾着的灰，然后再放手在上面摸着，“从他们没有一开始就把这东西拉出来用，而是打算用人来进攻的行为来看，刚才那一阵攻击他们应该是没法使用太多次的。”
　　“是嘛？”
　　被抚摸着的家养狐娘先是眯着眼睛享受了一会，然后才点点头，推开门重新回到了刚才的房间里。
　　此时这个防御用的房间里面正一片狼藉——除了射击口右侧的地上有一滩水之外，刚才被小狐娘和王楠用掉在地上的弹壳被刚才那波攻击给震的满地都是。
　　而且看起来起码有一发炮弹的落点距离此处很近，房间里面已经满是白色的硝烟，有些呛狐。
　　大尾巴顺时针转起来给房间通风，狐狸少女跑过去把被掀翻的岗哨冲锋枪给扶了起来，就发现它的耐久度就已经只剩下不到四分之一而已了。
　　这间房间本身倒是没什么事情，看起来这座建筑的质量还是比较靠谱的。
　　……
　　“战果怎么样？”
　　银发萝莉魅魔说着，把自己凑在潜望镜的目镜上的脑袋给收了回来，然后看着一旁站着的半山腰等人。
　　这一批十座巨型迫击炮可是她花了不少心思才找到NPC帮忙做的，那个NPC还说这是不合规的东西，收了她好大一笔钱。
　　幸好炮弹和发射药用的都是比较简单的火药，这些东西她倒是有不少。
　　“我觉得效果应该不错！”一个光头男人指着远处那座正在四处冒烟的巨大混凝土建筑物说，“库佬，你看，刚才的那座自动火炮的攻击已经停止了。”
　　库洛姆听了点点头，然后把目光放到了一边的这个“炮击阵地”上面。
　　那里的情况有些不容乐观，刚才有两座迫击炮因为装的发射药过多，已经殉爆了。
　　(66/190)

第250章 240.以其人之道
　　幸好那两座迫击炮是最后才点火的，否则刚才可能一发都打不出去。
　　“如您所见，我们现在可能就只剩下四座可以用的大炮了。”
　　半山腰这时走上来，擦了擦自己额头上的汗珠说道。
　　“既然炮没了，炮弹却还有不少，那就让他们把炮弹装进背包里，冲上去引爆吧。”
　　这只银发萝莉魅魔面无表情的说。
　　仿佛那些玩家身上被打坏的装备修理所需要的花费的金币，在她这里就宛如可以随手拿来的东西一般。
　　所以当小狐娘把这把岗哨冲锋枪给修好之后，就看着远处那已经被自己给犁平了的栏杆外边，乌泱泱的一大群玩家又开始冲了上来。
　　“嘿嘿，他们这是打算玩‘步兵冲完炮兵轰，炮兵轰完步兵冲’吗？”小狐娘说着原地蹦跶了一下，把自己下身沾着的水给抖掉，然后重新握着灰狼咆哮把枪托顶在了自己的肩膀上，“这就要看我手中的这把枪同不同意了！“”
　　一旁的王楠这时倒是很难受。
　　这间房间里面不仅弥漫着浓浓的硝烟味，还混杂着不少自家狐娘那在某些情况下会疯狂分泌的气味。
　　难顶，是真的难顶。
　　你看他都把自己的裤子给顶起来了。
　　他现在真的很想和对面商量一下，让对面把进攻的波次之间的间隔给延长一下，好让自己收拾一下这只不看场合产蜜的不知廉耻的家养狐娘。
　　至少，地上这一滩一滩的**要收集起来啊，这可是好东西，可不能浪费了！
　　小狐娘没有察觉到自家男人那奇怪的行为。
　　她发现对面这次使用了比较密集的冲锋人群，并且她在三楼居高临下看着的时候就能发现，这次来犯的敌人好似是在分别簇拥着某几个玩家的样子。
　　是被保护起来的爆破手吗？
　　使用这么密集的阵型，是不是因为自己刚才没开火了，就以为自己被干掉了？
　　看着瞄准镜中那个鬼鬼祟祟的玩家，狐狸少女的嘴角露出了一丝笑意。
　　砰！
　　这发30毫米高爆弹直接落在了那个玩家的头上，瞬间就把他和周围附近五米之内的玩家给全部送回了复活点。
　　而王楠这时也收敛了自己那旖旎的想法，在换上一个装着普通弹的弹鼓之后，他也朝着那群玩家就扣动了扳机。
　　一发12.7毫米的子弹能势不可挡的直接穿过四五个玩家，然后再射到泥土中。
　　如果不是因为角度的问题，王楠甚至觉得自己可以达成“一枪十命”这个有着离谱要求的成就。
　　不过自家狐娘应该拿到这个成就了吧？
　　毕竟刚才自己看她一炮下去就直接蒸发了好大一片来着。
　　等等……这是什么？
　　正在一发一发点射着的王楠突然看到了掉落在地上的一个比人的脑袋还要大上不少的白色包裹。
　　看起来有些像大口径炮的发射药包？
　　然后他还发现附近的几个玩家正在朝着这个药包前进，于是他就把准星放在了这个药包上。
　　就在那几个玩家跑到边上，弯下腰去准备把这个药包捡起来时。
　　咚！
　　王楠一枪就直接打在了这个药包上。
　　轰！
　　一个让王楠和小狐娘都惊呆了的巨大火球直接出现在了他刚才射击的那个药包的地方。
　　小狐娘还看到有好几个玩家被这轮爆炸给直接掀到了空中，然后在重新落到地上之后才化为白光消失。
　　“楠，那是什么？”
　　小狐娘不知道这动静是自家男人整出来的，于是转头看着他问道。
　　王楠看了看这只小脸红扑扑的家养狐娘，在发现她现在没有在继续往下滴水之后才说道：“绫，对面应该是用背包装着刚才那些大炮的炮弹就想要冲上来贴脸爆破了，刚才那个爆炸是我打爆了一个掉落出来的炸药包。”
　　瞧着自家男人的这个眼神，小狐娘也知道他这是在看着自己下面的这摊水，于是她也下意识地夹紧了自己的双腿。
　　这有什么办法嘛，又不是自己想忍住就能忍住的！
　　然后狐狸少女看着不远处草地上的那个大洞和还未散去的硝烟，就感觉心有余悸。
　　如果同一个地方挨上几发的话，就算是这么坚固的混凝土建筑也是讨不了好的吧！
　　所以小狐娘摇了摇自己的大尾巴，在转着自己的蓝眼珠想了想之后说：“楠，可不可以派几个人，带着主权设施摸上去啊？”
　　“卧槽，我的绫，你这是打算以其人之道换其人之身啊！”
　　王楠听着就直呼会玩，真不愧是一只有仇必报的可可爱-爱小狐娘。
　　“试试呗？要不花费了那么多材料做出来的主权设施，就丢仓库里面生锈嘛？”
　　小狐娘说着摇了摇自己的大尾巴，然后整只狐往旁边稍微挪了挪，换到了一个地面上没有**的地方站着。
　　“我让小胖子找人上去特攻了，不过，绫……”王楠看着这只小脸红扑扑的家养狐娘那正在一摇一摇的尾巴说着，“你就不怕这附近被炸出来几个大坑，破坏了这一方水土嘛？”
　　听了自家男人的话，小狐娘原本明亮的眼神黯淡了一下，然后她转头看着刚才爆炸炸出来的那个弹坑说：“战争嘛，如果这算战争的话，总是要付出一些什么代价的。”
　　……
　　王楠和小狐娘所在房间楼下的楼下，要塞第一层。
　　“阿龙，老八，你们两个带几个人，去下面仓库那里领两个‘与日月争辉’，然后看看能不能摸到对面去！”
　　这一层的结构较上面两层要简单不少，最外圈是一圈围着墙壁而隔出来的、带有射击窗口的房间，里面的则全是分配给公会成员的小单间。
　　小胖子的脚边地上堆着一大堆已经打空的九毫米手枪弹的弹壳，他正满头大汗的拉着两个男玩家在说着什么。
　　“使用方法很简单，用双手握住然后往地里面用力按下去就行了。”
　　他的话音刚落，就有几发子弹从射击窗口里面射了进来，打在了后面的墙壁上。
　　于是他拉着他们两个弯下了腰，继续说：“记住，如果你们被发现了，第一时间把那个东西分解掉，一定不能让它落入到对面的手中，明白了吗？”
　　(67/190)

第251章 241.还其人之身
　　“明白了！”
　　“好的，胖哥。”
　　两人说着就打开房间的门跑了出去。
　　“胖胖，我觉得需要让大家降低一下开火的频率，否则像现在这样大家都是狂射一通的话，就算后勤在用压弹器一个劲的装子弹，也不够他们霍霍的！”
　　看着小胖子安排完了事情，刚才一直在给房间里面的这把岗哨冲锋枪换弹鼓的小萝莉跑了过来，凑在他的耳边大声说着。
　　因为刚才这附近挨了一发迫击炮的直击，她现在还顶着一个“剧烈耳鸣”的减益效果，所以她说话会下意识地大声喊出来，否则就连她自己都听不到自己在说什么。
　　小胖子突然被她这在耳边的一嗓子给吓了一跳，然后揉了揉自己的耳朵，对着她点了点头。
　　……
　　“库佬，我们又修好了两座大炮，现在一共有六座了，要不要再来一波齐射？”
　　光头男从一旁的炮击阵地跑回了反斜面阵地这里，气喘吁吁的说道。
　　“弹药还有那么多，你们看着办吧。”
　　好像有什么急事似的，这只银发萝莉魅魔说完之后就转身离开了此处。
　　然后她就看到从一旁的树林里跑出来了几个拿着手枪的男玩家。
　　看他们那穿着花花绿绿的衣服，库洛姆原本也不在意的，然后就不小心把目光撇到了他们手里的枪上。
　　怎么回事？不是说让大家都带上公会给发的大口径手枪吗？
　　虽然冲锋手枪或许用起来会更爽快，但是这很显然的会加大后勤的压力。
　　而且到时候爆出来了，自己这边可是不会给他们补损的。
　　于是她用自己的魅魔尾巴戳了戳半山腰，“你，去看看那几个人怎么回事，怎么在用自己的武器。”
　　说完她就跳上了她的专用坐骑——一个壮硕的、戴着一个写着一个“罪”字的头套的半裸男子。
　　“我们走，回复活点那边去。”
　　半裸男子没有出声，而是迈出了他那充满肌肉感的腿，不一会儿就消失在了众人的视线之中。
　　看着半山腰喊两个玩家去问问那几个用自己武器的人是怎么回事之后，光头男走到半山腰的身边拍了拍他的肩膀说：“老腰，你说库佬这是不是看我们久攻不下，打算回去睡觉去了？”
　　“我觉得不太可能，我们这才刚开始不到半小时呢，库佬不可能这么没有耐心……”
　　半山腰说着就发现自己派出去的两个人遇到了问题，于是也皱着眉头走了过去，不过没等他看清着一群人头上的名字，打算让他们的老大来收拾他们时，突然就看见其中的一个人把一个小木制立方体用双手握着，直接朝地面按了下去。
　　“小心！”
　　他只来得及喊出了这句话，就感觉两眼一白，然后就什么都不知道了。
　　已经跑出不少距离的银发魅魔就感觉四周一暗，就在她好奇现在不是才刚十八点怎么就天就这么黑了的时候，回过头去才发现自己刚才呆着的炮击阵地那边出现了第二太阳。
　　这个小太阳甚至比天上挂着的那颗太阳还要亮上不少，给人最直白的感受就是原本亮堂堂的森林都因为它发出来的光芒而变得一片漆黑。
　　“快跑！是聚变弹！”
　　用自己的手掌拍了身下骑着的这个罪袋的脑袋一巴掌，银发魅魔看着那朵徐徐升起的蘑菇云，全身的冷汗如雨点般滴下。
　　紧接着轰的一声，这个时候才姗姗来迟的冲击波，把周围的树给全部推向了爆点的反方向。
　　而还未完全跑出影响范围的两人也被这冲击波给直接清空了生命值。
　　……
　　“哇，好可怕……”
　　小狐娘躲在自家男人的怀中，那双原本生动活泼的蓝眼睛此刻正睁的大大的，呆呆的看着不远处的那朵已经把树林给完全吞噬掉了的蘑菇云。。
　　和低下头换弹鼓而躲过了一劫的王楠不同，小狐娘刚好睁着两只眼睛正在寻找着树林里面的敌人呢，随后她就感觉自己眼皮狂跳，于是下意识的闭上了眼睛。
　　她的这个操作也让自己逃过了一劫，否则现在就得自杀去刷掉身上的那个“瞎眼”的减益效果了。
　　“幸好主权设施还有用，我都怕他被官方给和谐掉了呢！”
　　看着渐渐散去的蘑菇云下展露出来的那个大坑，蜷缩在自家男人怀中，心情愉快的家养狐娘欢快的摇着尾巴，然后从王楠的腿上跳了下去。
　　后者拍拍自己腿上沾着的水，然后就发现自家狐娘拿出了一张毯子给放到了满是弹壳的房间地上。
　　“绫，你这是干啥？”
　　倒是一直害怕的缩在角落里面的小白，在看到这张毯子的瞬间就摇着尾巴高兴地冲了过来，躺在上面打起滚来，“啾~”
　　“你还不懂嘛！不要让人家开口求你呀！”狐狸少女说着抱起这只正在撒欢的小白狐，然后边褪下身上已经湿漉漉的衣物，边躺到了垫子上，“快去把门锁上，然后一起来跟你的狐娘庆祝一下吧！”
　　看着这只不着寸缕的纯白狐娘，王楠瞬间就明白过来她这是想要干什么了。
　　可是对面还在进攻耶！而且房间里面不是已经被她打翻的水给洒得到处都是了吗！
　　“可是，绫，这里……”
　　“我待会小声一点就行啦，快点！”
　　王楠也没想到这只有些保守的家养狐娘今天也放得开一些了，居然肯不在床上就邀请自己一起打游戏了。
　　这究竟是好事还是坏事呢？
　　……
　　“发生了什么？”
　　双手叉腰站在复活点旁边，衣服已经有些破破烂烂、快要遮不住关键部位的银发萝莉魅魔正恶狠狠的盯着刚从复活点里面爬出来的半山腰等人。
　　刚才那场核爆干掉的人实在是太多了，然后他们都在同一时间复活的，瞬间就把这个复活点就挤爆了——
　　手慢的人把手快的人给压在了下面，然后手更慢的人又出现把手慢的人给挤得飞了出去，在空中抽搐翻滚着，落到地上之后又摔死把金币给爆出来了。
　　“是送死队的自爆攻击！”
　　半山腰说着拿出来了一段视频。
　　(68/190)

第252章 242.生气的小白
　　他自从开始进攻之后就是一直开着视频录制的。
　　众人看着视频里面，那个玩家手中握着的那个小木制立方体，一时间对视无言。
　　他们用来让自己等人去感受“太阳的距离”的东西，居然就这么小小的一块？
　　而且看起来还是木头做的。
　　这是什么神奇的魔法吗？
　　一时间，在场的几人都有些些泄气。
　　毕竟原本以为会手到擒来的敌人，突然就掏出了微型核弹这样的大杀器，无论换谁来都是会感到手足无措的吧。
　　“那几座大炮有存活下来吗？”
　　仿佛没看到一旁的复活点那地狱一般的景象，银发萝莉显然更关心那花了大价钱搞来的设备。
　　“……”
　　半山腰没说话，而是朝着狐狸之家的方向撇了撇脸。
　　库洛姆顺着他指的方向看去，一眼就看到了那朵拔地而起，还未完全消散的蘑菇云。
　　“行吧，那我们的决战兵器准备得怎么样了？”
　　“最快也要明天下午左右才到。因为那几个大家伙太大了，完全没法乘坐火车过来。”光头佬这时站出来说，“拆开放背包的话又太重了走不动，只能慢慢的用木板车拉过来。”
　　这时候库洛姆这时才意识到自己因为轻敌而没有做好充足的准备，就跨越这么远的距离来进攻一个和传说级NPC交好的公会，是多么的愚蠢和不明智。
　　但是箭在弦上不得不发，此时也由不得她收手了。
　　因为如果她在这个时候认怂了的话，围观的其他公会会怎么看？公会联盟里的玩家们又会怎么看？
　　怕不是她这一秒宣布撤退，下一秒公会里的玩家们就全部跑完了。
　　“那就，先休战吧……那座堡垒，靠人力是打不下来的。”
　　银发魅魔说完，就背着手转过身去看着远处那片有些灰蒙蒙的天空，身后那条魅魔尾巴胡乱搅动着，最终自己把自己给打成了一个结。
　　……
　　因为现在时间还早，并且还未完全击溃来犯的敌人，再加上刚才已经达到顶峰了好几次。
　　所以小狐娘只和自家男人玩了两把游戏，就精疲力尽的蜷缩在湿漉漉的毯子上，被自家男人从背后把整只狐都给抱住了。
　　她现在就连摆动尾巴的精力都没有了，所以便任由王楠的双手在两只小白狐的身上游走着，也只是偶尔的抖抖自己的耳朵作为回应。
　　“啾~~~”
　　小白蹲坐在一边的地板上，难受的叫着。
　　刚才自己的男主人和女主人又打起来了，它也差点受到了波及。
　　它现在所呆着的地方是附近唯一一块干燥的地方了。
　　它看着身边这一滩滩的水，在小心翼翼地翘起自己的尾巴之后，小眼睛骨碌地转了一圈，最后蹦起来落到了自己女主人的腰上。
　　小白的爪子，暖暖的。
　　小狐娘很清晰地感受到了，这只小动物爪子上的肉垫踩在自己身上的感觉，软软的，还挺舒服。
　　然后小白便看着男主人的某只邪恶的大手，就这么一直放在女主人养的一只小白狐上。
　　于是它先是歪着脑袋观察了一会儿，也有样学样的伸出自己的右爪，轻轻地放到女主人的小白狐上压了一下，最后还拍了拍。
　　“小白别闹。”
　　眯着眼睛回味着的狐狸少女也没想到，自己居然从自己的小白狐上感受到了，小白爪子上的肉垫的那种感觉。
　　便知道是这只小动物被自家男人给带坏了，于是抬起手来一把把它给搂进了自己的怀里。
　　“好的不学，坏的全学去了是吧！”
　　她说着双手在小白的脸上疯狂的搓着，惹得这只小白狐边惨叫着边乱甩尾巴。
　　“话说绫，你现在是在发〇期嘛？”因为这只家养狐娘正在欺负着她怀中的小动物，所以王楠停下了手中的动作，“咋感觉最近我只是轻轻地碰一下你而已，你就直接整只狐都黏上来了。”
　　“应该不是吧？”
　　小狐娘说着也感觉有些不好确定。
　　不过，好像自己自从变成狐娘之后就一直是这个样子的来着？
　　随后她在发现自己已经恢复了一些体力之后，便直接把怀中抱着的小白朝毯子外面丢了出去。
　　然后再抖抖尾巴翻了个身，直接变成了和自家男人面对面的姿势，最后重新钻进了他的怀中。
　　“啾！！！”
　　被丢到了湿漉漉的地方，全身都变得湿漉漉还有点脏兮兮的小白，在从地上爬起来之后对着自己的女主人愤怒的叫了一声。
　　然后它在发现自己又被无视了之后，灰溜溜的跑到了那个放着岗哨冲锋枪的金属箱子上。
　　这只小动物在甩掉自己身上沾着的水和灰尘之后便趴下了。
　　它闹脾气了，它打算直到自己下一次饿肚子之前，都不去理会那两只可恶的两脚兽。
　　“平时你不在的时候我也没有想要来着，主要是你靠近你我就会情不自禁的……”
　　狐狸少女说着就感觉有些难为情，于是把自己那变得比刚才和自家男人一起玩游戏时还要滚烫得多的小脸，埋在了他的胸膛上。
　　后者抱着这只香香又柔软的少女狐娘，抬起一只放在她后背上的手，轻轻地拨那摊洒在她脖颈上的白色发丝。
　　然后把手放在她那光滑如玉的后颈上慢慢地摩挲着。
　　“绫，要不要先把衣服穿好？因为对面不知道什么时候又会再来一波攻击呢。”
　　王楠说着搂着这只狐娘，一起在毯子上挪动了一下位置。
　　谁知道因为他这一动，就把毯子里面的水给挤了出来，发出了滋滋的声音。
　　听着这个声音，小狐娘原本就红扑扑的小脸蛋就变得更红了。
　　因为她知道这是什么声音，以及为什么会有这种声音。
　　于是狐狸少女先是深呼吸了几次，把自己内心那又重新提起来的欲望给压了下去，然后才回答：
　　“反正，反正穿衣服也就一瞬间的事情啦……就这样呆着挺好的，再抱我一下吧。”
　　说完，她还动了动自己这条被挤压在自己和自家男人中间的尾巴。
　　王楠在听了这只狐娘的话之后想了一下，发现确实是如此，所以也就不再执着于衣服了。

第253章 243.主动出击
　　再说了，他还巴不得对面不来了呢。
　　这样不仅可以让自己在玩家群体的舆论中处于上风，还能有更多时间好好地抱抱这只软软的家养狐娘。
　　王楠总感觉这只狐狸少女今天要比以前更加的粘人。
　　应该是早些时候听说有人追求她的男人，所以感到有些不安吧。
　　那就趁现在多陪陪她吧。
　　王楠想着就把自己的右手换了个位置，放到了小狐娘左边的小白狐上。
　　放在这个位置的话，他能从自己的手上感受到她那因为被多层减震之后已经微不可查的心跳。
　　似乎是被自家男人弄得不舒服，狐狸少女微微动了动自己的身子，然后还抬起小手帮他调整了一下这个手掌的位置。
　　因为她的这条大尾巴是被挤压在王楠的身体和少女的身体之间的，所以他这样抱着这只狐娘，既能享受到少女皮肤光滑细腻的触觉，又能品味到这条尾巴绒毛那种柔软温暖的感觉。
　　两种截然不同的体验，一次满足。
　　绫是一只狐娘真的是太好了！
　　随后一人一狐就这么静静地抱在一起，躺在湿漉漉的垫子上。
　　就这样一小时过去了，他们左等右等，也没有等来敌人的攻击。
　　期间感觉到无聊的小白，还时不时地朝着不远处躺在地上的一人一狐叫了几声。
　　小狐娘没有出声回应它，只是对着它稍微抖了抖自己的尾巴尖，表示自己现在不想动。
　　看着抱在一起一动不动的一人一狐，小白用自己那不大的脑容量在思考着。
　　怎么自己的女主人和男主人只是静静地抱着啊，他们怎么不打架了？
　　平时他们只要一把衣服脱掉，不是就会打起来的吗？
　　无聊，小白我想看水溅八方！
　　虽然小白也不知道为什么即使他们两个总是要打架，但是打完还是瞬间就重归于好的样子。
　　但是它发现现在自己好像还挺喜欢看女主人和男主人打架的。
　　又等了半小时，已经到了晚上八点了。
　　太阳已经完全躲到了地面之下，要塞前方这一片狼藉的地面也被黑暗笼罩了。
　　几个玩家正带着一背包的火把离开要塞走了出去，隔几步就丢一根，以防对面摸黑上来偷袭。
　　原本漆黑无比的这片杂草和泥土混杂着的土地，又慢慢地变得光亮了起来。
　　半埋在土里的弹壳反射着火把上面那摇曳的火光，一眼望去宛如天空中的繁星点点，有一种凄凉的美。
　　王楠看着小胖子在公会频道里面说让没吃饭的人先下线去吃饭，便觉得对面今天可能是不会来袭击了。
　　应该是在准备什么大杀器吧？
　　毕竟他们之前的大炮打在已方的这座要塞上也就跟刮痧差不多而已。
　　那要不要出去刺探一下情报呢？
　　于是他用手指逗弄了一下手中握着的这只小白狐的鼻子。
　　在惹得小白狐的主人娇嗔了一声之后，他这才开口道：“绫，夜幕刚刚降临，想不想找点乐子啊？”
　　“乐子？”
　　因为是被背对着抱着的，所以没法看到自家男人的表情和眼睛的现在，小狐娘还以为他说的乐子是那种事情。
　　于是理解错误的家养狐娘便扭了扭自己的身子，有些不好意思但又饱含期待地说：“难得……今天你居然这么欲求不满了呢。”
　　这种事情？
　　什么事情？？
　　然后感受着怀中抱着的这具扭来扭去的少女娇躯，他便明白过来是自家这只满脑子黄色废料的狐娘老婆又想歪了。
　　于是他直接抬手在少女的小屁屁上啪的拍了一下，“你这只色色狐！我说的是去找‘养魅魔’那伙人的麻烦啦！”
　　“嘤嘤……原来你是这个意思呀！呜呜……为什么要打我。”
　　小肚子有些鼓鼓的小狐娘夹紧双腿，捂着自己那圆润挺翘的小屁股就从地上爬了起来。
　　她泪眼汪汪的看着刚才打了自己的那只手，身后的尾巴按照数字8这个轨迹甩动着。
　　因为视线高度的关系，王楠一眼就看到了这只狐娘那微微隆起的小肚子，于是心中便有了一个疑问：
　　自己平时送给自家狐娘这么多，她之后都整到哪里去了呢？
　　被自动刷新掉了？还是被吸收掉了？
　　看来有机会的话得留意一下这个未解之谜呢。
　　而小狐娘也注意到了自家男人的视线所处的位置，于是撒娇似的白了他一眼，然后就呼出面板把自己的衣服给穿上了。
　　只不过下半身的那几件，包括鞋子她都换了新的。
　　在跑过去轻轻地把趴在金属箱子上睡着了的小白给抱在怀中之后，转过身来的小狐娘就发现自家男人也已经穿戴完毕，站在那边等着自己了。
　　“嘘，小白睡着了，等我先把它放回房间去，然后我们就出发吧。”
　　……
　　“是这个方向吗，楠？”
　　因为东皇剑帝带回来的情报中有点名敌人驻地的方向。
　　所以一人一狐正朝着大概的方向摸索着，小心翼翼地在伸手不见五指的森林中移动着。
　　因为树木和灌木什么的基本上都被核爆的冲击波给朝着一个方向吹倒了，所以顺着树木倒下方向移动着的一人一狐还挺轻松的。
　　今晚夜空中的那轮明月被密密麻麻的云朵给遮挡住了，在这几乎没有一丝光线的地方，可以说完全是这只拥有夜视能力的狐娘的主场。
　　为了避免暴露自身而不能拿火把的王楠只能跟在自家狐娘的身后，用手轻轻地掂着她这条大尾巴的尖端，跟在她的身后走着。
　　走着走着，已经逐渐习惯了黑暗但还是依旧什么都看不见的他，也只有脚踩在树叶上的沙沙声时不时的传入耳中。
　　再加上那时不时传入自己鼻子中的自家狐娘的体香，感觉有些单调的王楠便用手搓了搓自己手中捏着的这条狐娘的尾巴。
　　狐狸少女的尾巴尖端除了绒毛比较短之外，它的最尖端也不完全是骨头，而是有一小部分柔软的嫩肉。
　　而王楠现在就用大拇指在这一小块软肉上揉搓着。
　　别说，绒毛的手感加上这嫩肉的手感，还别有一番风味。

第254章 244.来发大的
　　“嘤……不要这样弄我的尾巴尖啦！”
　　小狐娘那隐藏在黑暗中的小脸微微一红，然后她身后的这条尾巴就像有了自己的意识一样，轻轻地从那只蹂躏着自己的手中抽了出来，再高高地翘起来蜷缩回了这只狐娘的背上。
　　而这一切，都是这条尾巴在小狐娘未控制它的情况下独自完成的。
　　少女还是在感受不到自己尾巴尖上的那股酥酥麻麻的触感之后，才发现是这条尾巴擅自就缩回了自己的背后。
　　怎么回事啊这条尾巴，自己只是随口说说，其实那种感觉自己也不讨厌的。
　　于是她又把这条尾巴重新放到了自家男人的手上，还用尾巴尖轻轻地戳了戳他的掌心。
　　虽然不知道自家狐娘为什么把尾巴缩回去，然后又在几秒后重新把尾巴伸了回来。
　　但是看着她也没有阻止自己的样子，于是王楠又继续用大拇指玩弄起她的尾巴尖来。
　　“嘘……”
　　这时走在前面的小狐娘突然停了下来，半举着自己的右手做了个停下的手势，然后才想起来自家男人应该是看不见的。
　　“怎么了？”
　　王楠轻轻地走到这只狐娘的身后，把嘴巴放到她的狐耳边上，用自己最小的声音询问着。
　　“那边的一棵倒下的树上靠着一个玩家，”小狐娘说着抓起自家男人的手，握着他的这只手去指向了一个方向，“是低着头的，我看不到他的脸，不知道他是不是在睡觉。”
　　“那我们要干掉他不？”
　　狐狸少女在想了想之后用自己的尾巴尖挠了挠自家男人的手心，“虽然我有带手枪消音器，还可以现做亚音速弹。但是啊，这不是现实，我们把他干掉，他一复活不就可以报信了……”
　　“也对，那我们绕过去吧？”
　　“嗯，看我的！”
　　小狐娘说完，把手撑在王楠的身上踮起脚尖观察了一下四周，这才选定了一个看起来不会遇到其他玩家的方向，牵起他一起溜了过去。
　　……
　　又半小时后。
　　前前后后总共绕过了十数个玩家的一人一狐终于来到了“打工赚钱养魅魔”的临时前进基地。
　　他们甚至还非常专业的进行了严格的灯光管制。
　　在这连月光都没有的晚上，要不是来了一只虽然惧黑但是非常适合晚上行动的狐娘，怕是都不知道这边藏着一个临时驻地吧。
　　“好不容易摸到这边了，我还看到围墙的里边有几个像仓库一样的建筑。楠，我们是不是应该整一发大的玩玩？”
　　看着不远处的那堵围墙，小狐娘抱着自己的大尾巴，把嘴巴凑到自家男人的耳边轻声的说着。
　　她现在正和自家男人一起蹲在一棵倒下来的树的树冠中。
　　闻着自家狐娘身上传来的那股淡淡的香味，王楠从背包中掏出了一个不大的木制方块，“要不用这个？”
　　低头看看这个刚才出门前特意做的主权设施，小狐娘有些担心的看着他，“可是我用不了这个，这里也没有我们的人，岂不是说只能你来……”
　　王楠没有矫情，直接就把自己的风暴前线和几个弹鼓拿出来，一起交易给了这只香香的狐娘，“帮我拿着。”
　　由于他出门前已经提前清理了背包，所以他的身上现在也就一把手枪，一把风暴前线，一些弹药和百来金币而已。
　　“那我怎么……”
　　“你先回去，绫。”
　　虽然看不见自家狐娘的表情，但是王楠知道她现在肯定很舍不得把自己一个人抛下，于是直接出言打断了她的话。
　　真傻啊，明明是游戏而已。
　　不过他却感觉心里暖暖的。
　　这只狐娘真的是超温柔的呢。
　　就算偶尔闹点小脾气，也是摸摸她的尾巴和耳朵就能哄好了。
　　虽然因为怕黑而不太想离开自家男人，但是为了狐狸之家之后的安危着想，小狐娘还是强忍住了钻进这个男人怀里的欲望。
　　“我先回去啦……等我回到就给你发消息！”小狐娘说着伸开双臂，手脚尾巴并用的抱了抱他，“听到枪声或者半小时后我没有给你发消息的话，你也直接引爆吧！”
　　狐狸少女说完，还用尾巴在这个舍生取义的男人身上，依依不舍的蹭了好一会儿，然后才狠下心来，丢下这个男人独自一狐就朝着狐狸之家的方向摸了回去。
　　在感受到身边这具温暖的少女娇躯离开了之后，王楠抽抽鼻子闻了闻空气中还残留着的自家狐娘的味道，然后盘腿坐到了地上。
　　因为下线会化作光点消失，这在黑夜中是非常明显的，所以王楠只得百无聊赖的在这里等待着。
　　不过可能是因为这里比较接近驻地了的原因，看守和乱跑的敌对玩家相对来说要少上不少。
　　也许这就是所谓的最危险的地方就是最安全的地方吧。
　　还好，他还可以用好友功能和自家狐娘聊天。
　　【楠，我已经跑出他们的警戒圈了，你那边怎么样？】
　　看来那只狐娘要比自己更急，反而先他一步把消息发来了。
　　【很安全，就是你不在身边，我感觉有些孤单。】
　　【对不起啦……我已经能看到狐狸之家的灯光了，等你回来，我们就来**做的事情吧！】
　　看着自家狐娘在字里行间透露出来的那种迫不及待的心情，王楠就不自觉的想起了少女那妙曼的身躯。
　　于是他也升起了几番期待之心。
　　没办法啊，抱着那只狐娘或者被那只狐娘抱着，玩弄着她的那条雪白的大尾巴，不比蹲在这又黑又冷的树冠里舒服多了？
　　【我回到了，楠！】
　　【在房间里洗白白等我。】
　　虽然房间里没有洗澡的地方，自家狐娘也不会因为不洗澡就变臭，但是王楠还是给她回了这个消息。
　　重新从自己的背包里面把主权设施拿了出来，王楠看了看自己的面板。
　　只可惜了自己这82%的经验了，原本自己的等级都要追上自家狐娘了。
　　这一死掉就要损失50%的经验，看来又得刷好久的怪才能补得回来了。
　　不过一想到旁边的这个基地里面可能存放着不少物资，王楠的脸上就露出了笑容。
　　(69/190)

第255章 245.饮水机
　　已经回到了房间门外的屋顶上的小狐娘、还有正在自己的前进基地附近刷着怪的某只银发萝莉魅魔，都看到了那轮于地面之上升起的人造太阳。
　　原本漆黑一片的夜晚，也被这在微观层面发生的反应而释放出来的巨大能量所产生的亮光，给照得亮如白昼。
　　把自己的眼睛眯得就剩下一条缝，小狐娘转身看向了这轮太阳升起的方向，朝着那边缓缓地伸出了自己的右手。
　　核爆的冲击波激起的微风吹拂在少女身上的两种截然不同的毛发上，使它们或随风飘荡，或如草丛般摇曳。
　　这就是人类所能掌握的最强力量吗？
　　看着远处那朵正在缓缓成型的橙黄色蘑菇云，狐狸少女发现自己是如此痴迷于这股力量。
　　这股不由分说的、能摧毁一切阻挡之敌的力量。
　　轰隆隆……
　　冲击波这时候才通过大地传递了过来，小狐娘感觉自己脚下的这座巨大的建筑物都在颤抖着。
　　啪嗒啪嗒的拍拍耳朵把自己脑海中的奇怪想法驱散掉，少女轻轻地推开门走回了房间里。
　　“啾！”
　　一开门，某只可爱的小动物就直接扑了上来。
　　“小白，你醒啦？”
　　抱着小白用脸和它的脸蹭了一下，狐狸少女发现自己手中的这只小白狐的身体好似在微微地颤抖着。
　　是刚才冲击波造成的类似地震一样的震动，把这只小家伙给吓到了吗？
　　“别怕，小白，那只是我的男人在玩大炸炸而已。”
　　小狐娘摇着尾巴，一脸骄傲地跟这只有点傻傻的小白狐炫耀着。
　　“啾？”
　　虽然小白听不懂自己的女主人具体在说什么，但是很会察言观色的它在看到少女脸上的表情之后，倒也安静了下来。
　　哒哒哒。
　　是从房间的另一扇门那边传来的脚步声。
　　这个房间的隔音效果是非常好的，但是还是被敏锐的小狐娘给捕捉到了。
　　“绫！”
　　复活后就马不停蹄的从复活点跑回房间的王楠，一眼就看到了自己的那只美若天仙的纯白狐娘。
　　“嘿嘿！”
　　一看到王楠，小狐娘的脸上就立即露出了笑容，然后把小白往上一抛，就朝着自家男人扑了过去。
　　“啾啾！”
　　被抛到空中的小白绝望地尖叫着，无助的挥舞着自己的小爪子。
　　然后就在它以为自己要重重的摔在地上的时候，却发现自己落在了一片温暖柔软的绒毛之中。
　　这是……自己女主人的那条让自己都羡慕不已的大尾巴！
　　“啾啾！”
　　没有理会这只在自己尾巴上扒拉着的小动物那兴奋的叫声，小狐娘抱着王楠就和他一起摔倒在了床上。
　　还没高兴几秒的小白就被一把给甩到了墙角。
　　“啾……啾？”
　　而就当气鼓鼓的小白准备谴责这个虐待自己的女主人时，它就发现眼前的这两只两脚兽身上穿着的布料都不见了。
　　他们这是……又准备打架啦！
　　于是这只小白狐的尾巴便欢快的摇了起来。
　　怕打扰了自己两位主人性致的小白，便悄悄地从床上跳到了地上，然后跑到自己女主人的窝里蹲坐下去，开始津津有味的观察起来。
　　为什么自己的女主人明明每次都是被欺负，而且看起来还很痛苦的样子。
　　但是她又要每次都挑起战火呢？
　　难道自己的女主人是个喜欢受欺负的……这个应该怎么形容来着？
　　脑容量没多大的小白在努力的思考着。
　　它感觉自己很快就要感悟到新的东西了。
　　“呜……楠，”正骑在身下男人的身上当骑士的纯白狐娘，甩了一把自己那有些遮挡视线的白色发丝，然后用那双里面已经出现了小小爱心的眼睛看着身下的这个男人，“今晚不要走，陪陪我吧……”
　　王楠没有说话，因为他已经被这只狐娘的猛烈攻势给压制得根本没有余裕去思考了。
　　所以他只是伸出手放在这只骑在自己身上的狐娘的背上，轻轻地把她朝着自己的方向拉了下来，最后紧紧地把她抱住。
　　他选择以行为来做出回答。
　　“嘿嘿……”
　　躺在自家男人厚实的胸膛上被他紧紧地抱着，闻着他身上那让自己痴迷不已的气味，香汗淋漓的狐狸少女边感受着与他传递给自己的温度，边把自己的小脑袋伸过去吻在了他的嘴唇上。
　　……
　　这场狐娘与狐娘骑士之间，关于谁是真正的骑士的战斗，一直持续到了深夜。
　　最后还是这只家养狐娘因为脱水而开始掉血了，一人一狐这才划上了这场决斗的休止符。
　　咕咚咕咚。
　　看着自己状态栏上的那个“极度缺水”的减益效果，全身都在滴着汗水的小狐娘用鸭子坐的姿势蜷缩在自家男人的怀中。
　　只见她高抬着头，手里拿着一瓶水，然后把这瓶水用嘴巴含住，好似在把自己当成了饮水机，直接给自己灌水。
　　而因为少女的这个姿势，她的两只狐耳正蹭在自家男人的背上，被挤压得快要弯到她的头顶上了。
　　把手从这只狐娘那微微隆起的小腹上收回来，王楠抬起两只手，分别放到她的两只狐耳耳廓里面轻轻地挠着，“绫，你上哪弄来的水？而且这游戏不是不需要喝水的吗，为什么你会随身带着水？”
　　“嗯……就是因为我比较容易缺水嘛，所以就从NPC那买了几瓶放在背包里面备用了。”
　　狐狸少女没有发现自己话中的漏洞，而是微微地摇摆着自己的狐耳来回应自家男人对自己的逗弄。
　　她还是很喜欢王楠他玩弄自己身上这几个多出来的部件的。
　　而且她自己还能通过控制这些地方抖动来回应，这让她感觉和自家男人有一种无声的默契。
　　虽然她的确和王楠心意相通就是了。
　　特别是当一人一狐负距离相连接时，小狐娘甚至能不通过眼神，就能隐隐约约的感受到那个在自己身上耕耘劳作的男人的想法。
　　她想，如果哪一天自己和他在身体的感受上也能相通的话就好了。
　　而不是仅仅限于灵魂。
　　那样的话，自己和她**做的事情的时候，肯定有非一般的体验吧！
　　(70/190)

第256章 246.硬是睡不着
　　王楠正在细细地品味着，怀中这只狐娘的狐耳里面绒毛那种细腻的触感。
　　却没有注意到怀中美人的俏脸正在微微地变红。
　　因为他正在思考着自家狐娘刚才的话。
　　这只狐娘说的“比较容易缺水”是什么意思呢？
　　自己和她在一起这么久了，都还是第一次遇见她这种缺水的情况。
　　于是想不明白的王楠便边拍拍少女那有些发烫的小脸，边低头把嘴巴凑到她的两只狐耳之间，边轻声开口道：
　　“绫，你说你容易缺水是怎么回事啊？除了刚才之外，我就没见过你触发过这个减益效果啊？”
　　“啊？”
　　正在脑中妄想着和自家男人感觉相通的话会有多么刺激的小狐娘，突然就被这在自己耳边响起的声音打断了。
　　然后她细细地回味了一番自己的话，这才发现其中的问题。
　　“那个，那个……”
　　有些傻里傻气但是却意外地敏锐的小狐娘，没花几秒就想明白了原因。
　　虽然王楠已经大概猜到了是怎么回事，但是他还是装作一副不知道的样子在逗弄着这只可爱的小动物：“咋了，绫？”
　　怎么办怎么办……
　　狐狸少女的头上冒出了旁人不可见的蒸汽。
　　难道该跟自家男人坦白，自己在变成狐娘的当晚，就对自己做了那种事情吗？
　　不过……他好像早就见识到自己本本性了吧。
　　自己就是一只好色又粘人的软狐娘。
　　在想通了之后，小狐娘便换上了她平常的那一副屑屑的样子说：
　　“只不过是我在变成狐娘之后突然来了性致而已。”狐狸少女说着侧过身子，抬头在自家男人的脖子上舔抵着，“然后我又没有男人可以用，所以就只能……”
　　她觉得既然自己说得这么明白了，他应该也能明白自己指的是什么了吧。
　　而王楠也被这只突然就一转攻势的家养狐娘给打了个措手不及。
　　她刚才不是还一副小鸟依人的大家闺秀的样子吗！
　　怎么瞬间就变成了这只勾人心弦的妩媚狐娘了啊！
　　不行，不能再让她这么嚣张了！
　　拳头硬了！
　　啪叽。
　　脸上还带着得意的笑容的家养狐娘就突然被自家男人从怀里掏了出来，然后被以一个“木”字的形状摊在了床上。
　　“楠？等等，你要干什么……”
　　然后在看到自家男人带着他的那把灰狼咆哮化身狐娘骑士时，狐狸少女好似意识到了自己接下来的处境。
　　于是她伸出自己的小手放在这个男人的胸前，轻轻地推着。
　　宛如在拒绝，又好似在迎接他。
　　不一会儿，这个蛮大的房间里面又被某只狐娘身上的那种，在某些情况下才会散发出来的味道给慢慢地填满了。
　　“啾？”
　　已经蜷缩在狐娘窝里睡着了的小白抖了抖自己的耳朵。
　　自己是不是听到了女主人被欺负的声音。
　　可是男主人不是已经把女主人给降服了吗？
　　缓缓地睁开了自己的小眼睛，小白在看清了这张床上那激烈的战况之后就激动地坐了起来。
　　它感觉男主人好威猛，把女主人给揍得求饶连连。
　　看到精彩之处，这只小动物甚至还双足站立起来，伸出自己的两只洁白的前爪鼓起掌来。
　　不过因为它的爪子上有肉垫，所以即使它拍打得再用力，也没有发出一丝声音。
　　然后很快这只在一旁观战的小动物就遭了殃，被战斗的余波给波及了。
　　哗啦！
　　“啾~~~”
　　只见这只在转瞬之间就浑身变得湿漉漉的小白狐，低垂着自己那条原本蓬松，如今已经乱糟糟黏成一团的尾巴，灰溜溜的就跑到了屏风的另一边。
　　自己的女主人肯定是故意的！
　　看自己在那里呐喊助威就朝自己泼水！
　　不过，让这只脑容量不太够用的小动物想破脑子都想不明白的事情就是……
　　为什么自己的女主人手里好像什么都没有拿着啊，那她是怎么泼水给自己的？
　　“啾！”
　　任何小白就因为想不通，所以不想了。
　　它先是把自己摇成滚筒洗衣机来甩干了身上沾着的水，随后便拖着这湿漉漉的身子，蜷缩在自己的窝和碗之间，垂下耳朵开始打盹了。
　　而它没注意到的是，在它脑袋顶上的血条右边的状态栏里，不知道什么时候出现了一个向上的绿色箭头。
　　……
　　“楠……”
　　这次好不容易获胜的家养狐娘，即使还浑身无力却依旧像八爪鱼那样缠在了自家男人的身上。
　　好像生怕他丢下自己离开似的。
　　“别担心啦，绫，说好的今晚陪你的。”
　　王楠说着低下头去，用自己的脸把怀中这只狐娘的脸给顶开，然后伸出舌头帮她舔掉她脖子上的汗水。
　　而已经没有力气和精力去反抗的小狐娘只得任由他放肆了。
　　不过就在这个男人准备继续往下的时候，被她伸出小手给制止了。
　　再继续下去就又会变成少儿……小白不宜的场面了。
　　“已经零点了啊，绫，没想到我们居然一起玩了这么久的游戏。”
　　被阻止了动作的王楠也没有继续，而是轻轻地把这只浑身香喷喷的美狐娘那柔若无骨的身子，给搂进了自己的怀中。
　　“时间也差不多了，就连睡前运动我们都一起来了好几次了，”小狐娘说着用自己的脑袋在自家男人的胸前来回蹭着，“楠……陪我睡觉吧。”
　　王楠长长的出了一口气，然后边把他的右手放在自家狐娘的一只小白狐上边说：“嗯，我也感觉有点累了，那么晚安咯，我可爱的绫。”
　　但是让他没想到的是，这只原本安安静静的背对着自己的狐娘，突然就伸出爪子握住了他的弱点。
　　“嘿嘿，作为今晚你陪我睡觉的奖励，本狐娘就大发慈悲的允许你……一晚上都和我心意相通！”
　　“？？？”
　　在闭上眼睛睡觉的情况下，想要和这只狐娘心意相通的话，王楠很清楚，只有用那一个方法。
　　那样的话怎么可能睡得着啊！
　　硬是睡不着啊！
　　……
　　……
　　……
　　不过最后，硬是睡不着的王楠还是因为积累的疲劳过多，最终还是沉沉地睡去了。
　　(71/190)

第257章 247.特殊的抱枕
　　和正在舒适的床上互相温存着的一人一狐不一样的是，某只被压在一棵倒下来的大树下的银发萝莉魅魔，这才悠悠转醒。
　　“好痛……”
　　她先是动了动自己的身子，然后就发现好几处都在剧烈的疼痛着。
　　于是赶紧调出面板把自己那125％的敏感度给调节成了1％，这才感觉自己好受了些。
　　一般玩家的敏感度上限是百分之百的，不过库洛姆这只银发魅魔不一样。
　　因为她身上戴着的这一套魅魔装饰品，是有着特殊效果的。
　　然后她便发现自己现在身上穿着的是系统默认的那一套内衣裤。
　　看起来原来那套非常暴露的魅魔套装，已经因为吃了两发核弹的冲击波而被破坏掉了。
　　想到这里她就感觉有些气不过。
　　为什么对面的战术核弹用都用不完啊！
　　那种东西不管怎么想，都不像是逐鹿星河这种体量的公会，能一而再再而三的可以拿出来随便用的玩意吧！
　　库洛姆还看到了自己面板上的几个血红色的减益效果：
　　【双眼轻度烧伤、左手骨折、左腿骨折、股骨骨折】
　　就这样自己都活下来了，该说是幸运还是不幸？
　　最后，她用还能活动的右手掏出一把大口径手枪，在消耗了一发子弹后，这才清理掉了自己身上的这一堆负面效果。
　　代价就是她好不容易练上来的那半截经验被归零了。
　　……
　　早上九点。
　　守株待兔了一晚上的几个逐鹿星河公会成员，弯着腰小心翼翼地从要塞靠近河边的那个门口溜了出来。
　　他们是出来把之前摆出来的那些火把给收回去的。
　　白天是不需要这些东西的，一直放着的话就有点太晃眼了。
　　不过让他们感觉有些难受的是，自己等人在这里兴奋的等待了整整一个晚上，对面居然都没有来送……来进攻。
　　居然连夜袭这种这么好用的战术都不会的吗！
　　想起昨晚远处的那朵蘑菇云，他们就觉得对面真该跟自家老大学学。
　　他们之所以知道昨晚的夜袭是王楠搞出来的，是因为王楠在引爆之前，在公会频道里发了句“还没睡的出来看日出啦！”。
　　而一些胆子比较大的散人玩家，在看到附近没有“打工赚钱养魅魔”的人后，也就重新来到狐狸之家的交易区那儿晃荡了。
　　因为那里早就有一些更不怕死的玩家在那里摆摊了。
　　他们还交流起昨天的那场战斗来，特别是对其中的两次璀璨的放射议论纷纷。
　　甚至还有传言说，十多天前狐狸之家附近的那场核爆，就是他们在测试核武器呢。
　　与此同时，小狐娘的房间内。
　　某只小白狐不知道什么时候，又回到了它的女主人的边上。
　　正在少女的狐尾边上蜷缩成一团安静地睡着。
　　只不过它那一身虽然干燥，但是互相黏在一起的乱糟糟毛发，让它不仅看起来整只狐都小了一圈，还很丑。
　　“嘤……”
　　因为昨晚是先睡的那个，所以被紧紧地搂着的小狐娘便首先睁开了眼睛。
　　然后她先是细细地感受了一下自己的身子，就发现自己和自家男人还是保持着睡前的那个姿势。
　　他真的就这样抱着自己睡了一晚上吗？
　　嗯……幸好那玩意现在不是战斗状态。
　　否则的话自己应该又要进入心心眼的模式了。
　　不过虽然她已经醒了过来，但是也不打算就这么起来了。
　　而是继续赖在自家男人的怀里，贪婪的享受着被他用五肢给紧紧地抱着的感觉。
　　然后她就发现了一旁的这只奇丑无比的小动物。
　　这坨奇丑无比的东西……居然是自己那只可爱的小白？？！！
　　小狐娘一眼看去还以为这是一叠被子什么的，随后才注意到它的两只耳朵和黑黑的鼻子。
　　小白这是怎么了？
　　狐狸少女轻轻地拿开自家男人放在自己小白狐上的那只手，然后小心翼翼地伸出手去，抓着这只小动物的尾巴就把它给扯到了自己旁边。
　　嗯，小白这好像是先被什么粘稠的液体给浑身打湿了，然后还不处理就直接晾干。
　　于是就变成了这一副狐不狐狗不狗的样子？
　　有强迫症的小狐娘便用自己的爪子，开始给这只粘了毛的小白狐梳理起毛发来。
　　在处理粘起来的毛发这一方面，小狐娘是可以说自己比较有经验的。
　　毕竟自己的这条大尾巴就经常被自家男人给整得毛毛黏在一起了。
　　还好，小白之前沾的液体好像在干掉之后就没有粘性了，所以狐狸少女很轻松的就把互相黏在一起的毛给分开了。
　　这只小动物很快就变成了原来的那一副蓬蓬松松的样子，并且看起来整只狐都大了好几圈。
　　“啾？”
　　感受到好像有什么在挠自己，小白睁开了自己的那双小眼睛，于是便发现是自己的女主人在给自己梳毛。
　　自己的女主人居然在给自己梳毛！！
　　从来没有过这种至尊一般体验的这只小动物，高兴地摇着自己的尾巴，用自己的小脸疯狂蹭着女主人的这只手。
　　虽然女主人昨晚把自己打湿了，但是……既然她已经帮自己恢复原状了，所以小白便决定不再追究。
　　不过王楠也很快就被两只有尾巴的可爱小动物，互动的时候发出来动静给吵醒了。
　　“噫！”
　　察觉到了什么的小狐娘瞬间小脸一红。
　　要知道男人在早上的时候都是会那什么的。
　　而她和自家男人从昨晚睡觉之前，到现在都是一直保持着心意相通的状态的。
　　所以狐狸少女现在可以很清晰的感受到某个东西的变化。
　　“你，你你醒啦，楠……”
　　怀抱着小白的小狐娘以为被王楠用五肢紧紧地抱着无法转身，所以只得出声询问。
　　王楠没有回话，他还处于震惊之中呢。
　　自己居然真的和自家狐娘，就这样保持连接在一起的姿势，持续了整整一晚上？
　　而在发现自家男人没反应之后，小狐娘便以为他要干坏事，于是就啵的一声从他的怀里逃了出来。
　　因为待会她还有比爱做的事情还重要的事情要做。

第258章 248.匀称
　　“啾！”
　　小白被摸得正舒服呢，就突然被自己的女主人给一下子从床上撞下了床。
　　于是这只小动物便蹲坐在地上，愤愤不平地叫着。
　　王楠因为怀中的那只香香软软的狐娘突然就逃掉了，他一时之间忽然感觉有些失落：
　　自己的小兄弟这才刚起床，就发现原本呆了一晚上的屋子，居然就这样自己跑掉了，只剩下它在风中凌乱……
　　而小狐娘则感觉自己的双腿有些发抖。
　　从床上坐起，她把自己的手放在了腿上，然后就发现连手都抖了起来。
　　看来就算是那种事情，也不能毫无节制啊。
　　而王楠这时则注意到了自家狐娘那不知道什么时候已经恢复了原状的小肚子，便又失神了起来。
　　难道真的是被刷新掉了？
　　“楠，回神啦！”小狐娘说着用自己的尾巴，拍了拍这个好似有些怅然若失的自家男人，“快点醒醒，我就先下线啦！”
　　说完，这只狐娘便在把自己的衣服穿好之后，啪的一声就用后脑勺砸到了床上。
　　应该是真的下线了。
　　“啾？”
　　小白发现自己女主人的气息突然又不一样了，于是一个用力跳了起来，落到了小狐娘身上……的空气墙上。
　　这个空气墙好像是自带排斥效果的。
　　因为躺在一旁的王楠，就看着这只小白狐好像脚底打滑似的，一直在爪子和尾巴并用的尝试着保持平衡。
　　结果它最后还是从上面滑了下来，落在了他的手边。
　　“给，小白，这是你今天的口粮。”
　　王楠从床上坐起，然后打开自己的背包拿出来了一块快要过保质期的生肉，一把给小白的嘴巴塞得满满的。
　　紧接着他就点击了下线那个按钮，去追随自家狐娘的踪迹去了。
　　因为他有点好奇自家这只家养狐娘是怎么回事。
　　怎么今天她居然一反常态的，不想做她平时非常喜欢做的那种事了？
　　难道是觉得昨晚吃饭太早有些饿了，打算下线去吃早饭？
　　于是感觉有些蹊跷的他赶紧就下线了。
　　……
　　滴，啪，咚！
　　下线后的王楠一睁开眼，就听到了 从楼下传来的一阵阵奇怪的声音。
　　是自家那只纯白狐娘跑下去了吗？
　　王楠顾不得自己那还有些晕晕的头，用手撑着就从床上爬了起来。
　　然后他一下楼就看到了那只正坐在饭桌前，晃荡着白丝小脚的白发少女。
　　后者在听到拖鞋踩踏在楼梯上的声音后，抖了抖自己靠近楼梯那边的狐耳，然后伸出右爪掂起一只鸡腿朝着自家男人晃了晃，“楠，你不饿嘛？先吃早餐吧！”
　　她现在吃的是昨天没有吃的早餐，刚才王楠听到的声音应该是她把这份早餐丢进微波炉里面加热的声音。
　　不过，那份早餐不是被丢在饭桌上整整一天了吗，这还能吃嘛？
　　还是说昨天星海观测局的人来看到了，顺手就帮忙给丢进冰箱里面了？
　　“绫，虽然因为你是肉食的狐娘所以也就算了，”王楠说着边朝着饭桌走去，边对着自家狐娘摆了摆手，“但是对于人类的我来说，大早上的就吃得这么油腻和荤腥的话，会越来越肥胖的。”
　　听他这么一说，狐狸少女的小嘴巴瞬间就嘟了起来。
　　只见她很不开心的摇摇自己的尾巴，然后伸出干净的左爪在一旁自家男人的专属位置上拍了拍，“那你来陪我一会儿吧，我很快就吃完的。”
　　“好。”
　　王楠应着，然后先是走到冰箱后面，从地上的箱子里面拿出来一瓶瓶装奶，这才走到自家狐娘的身边坐了下去。
　　他就打算随便喝点解决早餐就好了。
　　把瓶身上面的吸管拆出来，王楠扭头看着旁边的这只狼吞虎咽着的家养狐娘。
　　少女正宛若一只巨型犬科般的疯狂啃食着她手中的那只鸡腿，时不时还能听到咔嚓咔嚓的咬碎骨头的声音。
　　不过幸好，这只巨型犬科动物长得比较赏心悦目。
　　她头上的那双狐耳朵更是随着低头撕咬的动作一抖一抖的，甚是可爱。
　　王楠看了一会儿，先是伸手摸摸狐狸少女靠近自己这边的那只狐耳，然后才一把抓住那条正在悠闲地摇晃着的大尾巴，轻轻地把它给拉到了自己的怀中。
　　尾巴被抓住的小狐娘没有做出反应，依旧是专心的对付着自己面前那个外卖盒子，里面的那只已经被啃得面目全非的鸡。
　　王楠把目光从自家狐娘的虎牙上收回来，先是伸手放在这条毛茸茸的大尾巴上，又是拍打又是抚摸的，整理出来一片平整的绒毛。
　　然后他这才把自己那瓶瓶装奶放到了这片绒毛上面，把吸管插~进去，含在嘴里边吸边继续看着旁边的这只，正吃得津津有味的家养狐娘。
　　让王楠感觉比较奇怪的是，自家这只家养狐娘每天都是大鱼大肉的，并且还吃饱了睡睡饱了玩游戏，基本上就没怎么动弹过。
　　可是为什么好像她一点也没有要长膘的样子啊？
　　难道她是天生的吃货体质，只管吃就可以了？
　　不过王楠倒是觉得，自家狐娘如果能一直保持现在的这个身材就好了。
　　虽然她的体重有些重，但是从体型上看却有一种说不出来的完美——仿佛多一丝则胖，少一丝则瘦似的。
　　特别是抱着她的时候，那种整只狐都软软又暖暖还香香的感觉，真的是棒极了。
　　“楠，张嘴，啊~~”
　　发现这个男人正盯着自己发呆，小狐娘趁他不注意，偷偷地用两根手指掂起一块还沾着汁水的肉，直接就递到了他的嘴边。
　　看着这只正歪着脑袋看着自己微笑的家养狐娘，王楠下意识地就张开了自己的嘴巴把少女手中的那块肉给含了进去。
　　甚至他还恋恋不舍的吸舔了一下她的两根手指。
　　感觉她手上的味道要比这块鸡肉香呢……
　　在察觉到自己的手指被他给吸着后，小狐娘俏脸一红，直接用力把自己的手指给拔了出来，结果发出了一声奇怪的声音：
　　啵！
　　然后就在王楠那错愕的眼神中，狐狸少女直接低头就用嘴巴直接叼起了盒子里面的最后一块肉。

第259章 249.玩水
　　随后小狐娘便边用尾巴把上面的那瓶奶放到桌子上，边起身说：
　　“就麻烦你帮我收拾一下啦！我先上去，你也快点上来啊！”
　　丢下这一句话，这只家养狐娘便优雅的摇着自己身后的那条形状优美的大尾巴，噔噔噔的跑上了楼梯。
　　突然就变成了独自一人的王楠微笑着摇摇头。
　　随后他就闻着空气中残留着的自家狐娘的体香，就着这个香味就草草地把这瓶奶给嘬完了。
　　哐！
　　随后他便听到了一声金属碰撞的声音。
　　这好像是阳台的那个金属门打开到尽头的声音？
　　莫非是绫跑到阳台上去了？
　　晾衣服吗？可是她好像是光着手跑上去的吧？
　　他担心这只狐娘大大咧咧的没有伪装就跑到阳台上，然后被人用高像素的手机发现了她的尾巴就不好了。
　　所以他在把空的奶盒子给丢到饭桌上后，直接就抛下着被自家狐娘弄得一片狼藉的桌子不管，起身就朝着楼梯跑了过去。
　　最后他一来到阳台，这才发现不知道什么时候，自家的阳台已经大变样了。
　　原本三面是铁栏杆的地方都已经额外的装上了一块块的木板。
　　王楠开始还以为那是木板的，仔细一看才发现原来是叶片向内并朝下倾斜的木制百叶窗板。
　　几个钢架搭在阳台的两边，一些大块的采光瓦被固定在了钢架上。。
　　原本有些火辣辣的阳光在经过这些采光瓦的削弱之后，已经柔和得跟日光灯差不多了。
　　他发现这样改造还挺好的，因为既能通风换气，但是又不会被别人从各个角度偷窥到。
　　看来自家狐娘考虑得还是挺周到的，这些应该就是她之前让自己帮忙买的那些吧。
　　王楠这才想起，好像昨天星海观测局的人有帮自己修复了房子来着，而他一心赶着上游戏去就忘了这茬了。
　　然后他这才注意到自己的那只，穿着昨天那件黑色连衣裙的家养狐娘。
　　她好像正蹲在地上，捣鼓着一块很大块的厚塑料布。
　　好像是充气泳池来着。
　　原来她连爱做的事情都不做了，是想玩水吗？
　　正在给电打气机插电的狐狸少女突然抖了一下右边的那只狐耳，然后就转身看向了阳台门的方向。
　　在发现是自家男人发出来的动静后，这只可爱的狐娘便摇着自己的大尾巴，朝着门口招招手，“楠，快来帮忙！”
　　“来了！”
　　王楠本来想换鞋出去的，然后就发现阳台的地板不知道什么时候已经被清理干净了，所以就穿着袜子直接走出去了。
　　今天的气温还是挺低的，不过因为有透过采光瓦照进来的阳光洒在身上，并不会让人有感觉到任何一丝的寒冷。
　　这只狐娘是看了天气预报，所以才安排在今天吗？
　　于是他边在聊天软件上跟公会群里的人说有事找自己，边跑到了自家狐娘的身边。
　　“楠，帮我拿着这个，我去装水过来！”
　　小狐娘说着把打气机塞到了自家男人的手里。
　　因为她是打算边放水边打气的，所以需要把打气机拿起来，以防不小心把水溅出来泡到了。
　　从自家狐娘的手中接过这个正在咆哮着的黑色机器，王楠指着一旁的那根软管说：“打水？不是有水管了吗？”
　　“太慢啦！”小狐娘说着翘起尾巴跑过去打开了阳台上的那个水龙头，那根软管不知道什么时候被她接到了上面，“你也不想就这么一直等着它慢慢地把水装满吧！”
　　她说完就朝着阳台的门跑了回去，只着白丝的脚丫踩在地上啪嗒啪嗒的响着。
　　“绫，你穿鞋啊！待会滑！”
　　看着那抹消失在门那边的白色身影，王楠大声朝着那边喊着。
　　不一会儿，他就看到那只不知道什么时候把裤袜脱掉了的家养狐娘，就这么直接光着脚丫，手里提着两个看起来装满了水的铁桶就跑了出来。
　　所以她只是把裤袜脱掉了，还是没有穿鞋吗！
　　王楠刚想跟她说地滑，然后就看到这只狐娘啪嗒的一下滑倒，一屁股坐到了自己的那条大尾巴上。
　　没想到自己会滑倒的小狐娘因为把心思放在了手里提着的这两桶水上面，没有来得及调整自己的尾巴来尝试挣扎一下。
　　而随着她的摔倒，她的这两桶水直接砸在地上，飞溅起来的水直接就把她自己和王楠都给打湿了。
　　幸好王楠是挡着插座和打气机的，这才没有让这两个东西遭殃。
　　“呜呜……我的尾巴！”
　　浑身都在往下滴着水的狐狸少女，用手揉着自己的尾巴就从地面上爬了起来。
　　然后她看着这被自己弄得一片狼藉的阳台，一脸紧张的踏着水跑到了自家男人身边。
　　“楠，你没事吧！”
　　王楠拿着手中的东西站起来，低头查看了一下自己，“嗯，也可以说没事吧，也就是衣服打湿了而已。”
　　“那样可不行啊！会感冒的！”这只纯白狐娘的脸上满是焦急的神色，她也顾不得自己全身上下都还在往下滴水了，“我去把你的泳裤拿来！”
　　少女说完就捡起地上的两个空桶，啪啪啪的踩着水又跑回去了。
　　泳裤？
　　王楠记得自己是没有泳裤的。
　　而自家狐娘之前让自己买的东西里面，也没有泳裤这种东西。
　　所以刚才他在看到这个游泳池的时候，甚至以为她是打算和自己一丝不挂的玩水，还好好地期待了一番呢。
　　结果自己居然不知道这只狐娘，在什么时候瞒着自己就偷偷的买了泳衣吗……
　　不多时，已经把衣服脱得就剩下了内衣裤的小狐娘，手上提着一块布料就跑了回来。
　　把视线放在她那条摇来摇去的毛茸茸大尾巴上，王楠发现她这次吃一堑长一智了，已经把拖鞋给穿上了。
　　“给！你的！”
　　她说着把这条泳裤塞到了自家男人的手中，然后就这么站在一旁。
　　那一双蓝色的大眼睛瞪得大大的，好似正在期待着什么。
　　王楠拿着手中的这条泳裤，就在他刚想脱掉自己的衣服换上的时候，就发现自家狐娘正炯炯有神的盯着自己。
　　(72/192)

第260章 250.泳装狐娘
　　于是王楠便出声问道：“绫你这是在等什么……？”
　　好似发现了他的窘迫似的，这只绝美的狐娘先是微微眯上了自己的眼睛，然后换上了一副戏谑的表情：
　　“怎么了嘛？莫非……你害羞了？”
　　“嗯，就是，那个…绫啊！”王楠支支吾吾的说着，好似在掩饰着什么，“你看，我现在和游戏中的不一样……”
　　不一样？
　　自家男人这是在说，他现实中的分身还没有得到自己的巨大化增益效果，所以感到有些自卑嘛？
　　真是的，又不是没有见过它还小的时候！
　　不过善解人意的小狐娘知道，如果自己再逼迫下去的话会伤害到他的自尊心，于是便摇着尾巴转身跑掉了，“那我就不看啦，刚好我在接着水呢，我要去看看！”
　　“呼……”
　　看着那只有时候会突然变得屑屑的狐娘跑掉之后，王楠这才松了一口气。
　　不过他不知道的是，其实他的心思已经完全被自家狐娘给猜的通透了。
　　当小狐娘再次提着两桶水回来的时候，就发现他已经把衣服给脱到了一边，还把那条深蓝色的泳裤给换上了。
　　“没想到还挺适合你的嘛。”
　　在把水倒进已经充好气的泳池里面之后，狐狸少女叉着腰站在自家男人身边，对着他这身评头论足着。
　　“那绫你的呢？”王楠说着伸手放在自家狐娘那露出来的肚子上戳了戳，“你之前不还说打算穿泳衣给我看的吗？”
　　“不急啦，等先把水放好我再去换！”
　　小狐娘说完，提起自己脚边的两个桶又准备跑。
　　“等等，”王楠一把拉住了她的一条手臂，硬生生的把她给扯了回来，“还是我来吧，你去把衣服换上就好。”
　　结果小狐娘先是看了一眼他抓着自己手臂的那只手，然后便轻轻地挣脱了出来，“不啦，看你这细胳膊细腿的，待会把腰扭到了就不好了！”
　　细胳膊细腿？
　　王楠无语的看着自己这粗壮手臂和自家狐娘那纤细的手臂。
　　虽然她的力气是比较大没错，但是这样说自己是细胳膊细腿什么的也太过分了吧！
　　不过既然她都这么说了，那就由她去吧。
　　毕竟难得遇到除了爱做的事情之外，能让她兴致这么高的事情了。
　　……
　　十分钟后，在小狐娘那辛勤的努力之下，这个挺大的充气泳池就被她给装满了水。
　　然后王楠就被她给扑通的一声推了进去。
　　狐狸少女边擦着被溅到自己身上的水珠边说：“楠，你就呆在此处，不要走动，等我去换个衣服！”
　　于是王楠便很舒服的背靠在泳池的边上看着阳台门口的方向，一脸期待的等待着自己的那只狐娘老婆换好泳衣出来。
　　很快，阳台的门那里就出现了一只顶着狐耳的小脑袋。
　　“我换好啦！”
　　小狐娘双手抓在阳台的门上，只露出了自己的脑袋，小脸红扑扑的，好似有些害羞。
　　“快过来吧，绫！”
　　王楠已经有些等不及了，于是朝她招了招手。
　　他已经迫不及待的想看到，自家的这只狐娘那穿着泳装的样子了。
　　虽然自己已经把她整只狐都仔仔细细的端详过了，但是泳装这种若隐若现的感觉，又是另一种完全不一样的体验了。
　　啪嗒啪嗒。
　　这次小狐娘没穿拖鞋，直接光着脚，踏着地面上还没完全排掉的水，走到了泳池边上。
　　她刚从门里面出来的时候，王楠看着她身上穿着的这条T恤和短裙，还失望了好一阵。
　　虽然他知道这只狐娘平时是比较保守。
　　但是现在只有自己和她两个的情况下，居然也会这么放不开的嘛……
　　不过在待她走近之后，他这才发现是自己看走眼了。
　　她外面穿着的这两件都是薄纱一样的材质的，在她走到王楠身边背对着阳光的时候，便能透过这几乎是透明的布料，看到里面穿着的那套真正的泳衣。
　　她的泳裤倒是中规中矩的普通三角形泳裤，但是她上面穿着的那条就有些与众不同了——
　　和一般那种会露出胸部上面那条沟壑的泳衣不同，这只狐娘穿着的这件居然把上面遮得严严实实的。
　　但是下面却把两个圆滚滚的南半球给露了出来。
　　看着那还在一颤一颤的蹦跳着的两只小白狐，王楠好担心它们就这样直接从下面蹦出来了啊。
　　等会，自己为什么要担心？
　　不是应该万分期待它们会蹦出来吗！
　　站在自家男人的面前背着手，给他展示着自己这套泳装的小狐娘，也发现他的眼神放在了自己的前置装甲上。
　　瞧着他这一副快要把眼睛都给瞪出来了的表情，少女那原本还有些忐忑的心便放了下来。
　　看来他还是很喜欢的嘛。
　　她这套泳装是按照自己以前那作为男性时的审美在网上偷偷买的。
　　果然，男人都喜欢这种若隐若现的感觉嘛！
　　但是她还是想听听自家男人的看法，于是边垂下自己的两只小手在裙边上搓着，边说：“楠，你觉得怎么样嘛？这是我，我……以我看自己的眼光来买的！”
　　说完她的那条大尾巴还疯狂的左右摇摆起来，一副等待着主人夸奖的犬科动物的样子。
　　“很漂亮哦，绫。”
　　虽然王楠知道自己这话非常的老套，甚至有点土。
　　但是他很清楚眼前的这只狐娘，是知道自己不是一个会花言巧语的人的。
　　得到自家男人夸奖的家养狐娘，那张美若天仙的小脸瞬间就微微变红了。
　　然后为了掩饰自己的尴尬，小狐娘稍稍的转过了自己的身子，给王楠展示着自己的尾巴根部那个位置。
　　“就是……裙子和泳裤都有些太高了，卡着我的尾巴了！”
　　狐狸少女说着又轻轻地摇了摇自己的尾巴，然后用手往外拉开那原本被尾巴根部给挤了下去的衣物，最后再放手让它们啪的一声打在了自己的尾椎骨附近，又变回了原状。
　　王楠看着她尾巴根部下面的绒毛都被衣服给挤压得完全变形了的样子，也觉得这样勒着的话应该很难受。
　　于是便伸出手去帮自家狐娘重新调整了一下。
　　(73/192)

第261章 251.自投罗网
　　“我来啦！”
　　在发现自己的尾巴根部舒服了一些之后，红着脸的狐狸少女突然就从地上蹦了起来。
　　紧接着这只一百多斤的巨型犬科动物就这样啪的一声砸到了王楠面前不远处的水中。
　　然后他就看着这只狐娘在这只有半米深的水中很灵活的甩动着自己的尾巴，一下子就窜到了自己的身边。
　　很熟练的抓着他的双手放在自己的腰上，小狐娘抖抖自己头上那双变得湿漉漉的狐耳说：“楠，可以教我游泳嘛？”
　　“你这不是会游嘛？我看你刚才那大尾巴摇得，就跟鱼一……”
　　结果，他还没说完，就感觉一只香香软软的东西钻进了自己的怀里。
　　“笨蛋，懂不懂顺着气氛说话啊！”狐狸少女说着就给他甩了一个可爱的白眼，“给你揩油的机会都这么不中用！快点，我不管，你要教我！”
　　说完，她还抓起他的两只手放在了自己的腰上，让自己变成了被他抱着的姿势。
　　于是，王楠便被迫……心甘情愿地开始教起这只狐娘应该怎么游泳起来。
　　说是教学，其实他只是伸手放在自家狐娘的肚皮下面把她给托起来不让她沉下去而已。
　　少女的肚皮软软的，暖暖的，王楠一时也玩的入迷了。
　　结果没几分钟，这只狐娘就像虚脱了一样，趴在游泳池的边上大口的喘着粗气。
　　王楠伸脚在水中一蹬，慢慢地飘到了她的身后，抱住了那条正浮在水面上的大尾巴。
　　“哇，怎么感觉比做那个还要累啊！”
　　小狐娘突然就感觉自己的尾巴好像变重了，回头一看才发现是上面挂了一个狐娘骑士，于是便甩动尾巴把他换到了泳池边上，自己再钻进了他的怀中。
　　王楠被自家狐娘这神乎其神的操作给搞懵逼了。
　　怎么回事，原来不是她趴在游泳池边上，自己抱着她的尾巴的吗？
　　怎么自己一眨眼就变成了自己靠在泳池边上，还把她抱着？
　　“楠，我这套泳衣真的好看嘛？”
　　被他抱着的小狐娘突然扭过身子，抬头看着他说。
　　“好看好看，不过能脱掉外面这一件吗，我想看看里面。”
　　嘴上说着请求的话，王楠的手上却干出来了不一样的动作——他直接伸手就把少女外面穿着的这条，因为被浸湿而几乎变成了透明的T恤给挼了上去。
　　于是两只被泳衣束缚着的、白嫩浑圆的南半球便蹦蹦跳跳的弹了出来。
　　“裙子你也帮我脱……等等，不要扯我的泳裤！”
　　身体在水下的部分被袭击的小狐娘俏脸一红，然后把手伸入水中，调整着自己那已经被扯到了一边的泳裤。
　　王楠没有说话，而是一脸坏笑的用左手搂着狐娘的肚子。
　　然后等她把泳裤给调整好后，又一下子把它给拉到一边去。
　　这样来了好几次之后，就算平时一直都软绵绵的家养狐娘都忍不了了。
　　“你……！”
　　小脸气得通红的小狐娘一不做二不休，直接把自己的一双美腿给蜷缩了起来，然后再伸手下去捏着自己的泳裤两边……
　　哗啦！
　　随着一阵水声响起，王楠就看着这只狐娘的右手从水中伸了出来，她的这只手上还挂着她的那条小裤子。
　　“哼哼，这样你就没法搞怪了吧！”
　　“……”
　　王楠也不知道该如何评价这只有时候神经稍微有些脱线的家养狐娘。
　　不过幸好她也只有跟自己在一起的时候才会表现得这么没心没肺的，应该是非常的信任和依靠着自己吧。
　　抱着这只又香又软的狐娘，王楠是不可能没有反应的。
　　而已经自卸防御的狐狸少女，很快也意识到自己做了什么样的一件蠢事。
　　“你，不许动那玩意！”
　　未经人事的小狐娘感觉自己整只狐的体温都要高了不少。
　　于是她顶着滚烫滚烫的小脸，手里抓着自己的泳裤就想重新穿上。
　　而王楠好不容易有了这样能欺负她的机会，怎么可能放过呢。
　　甚至，这一切说不定全是这只嚣张的狐娘在勾引自己的把戏罢了。
　　是吃定了自己在和她结婚前不会在现实中碰她嘛？
　　那她的算盘可就打错了！
　　和因为害羞而有些动作迟缓的家养狐娘不同，王楠直接如闪电一般伸出手去，一把就夺过了自家狐娘手中的那一小块布料，然后把它给丢到了另一边的泳池边上。
　　“啊！我的小裤裤……”
　　原本自己手中捏着的东西突然被抢走了，小狐娘一惊，就想从自家男人的怀中站起来跑过去取回自己的衣物。
　　结果她刚抬起了一点自己的身体，就被王楠直接击落了，甚至还伸出手臂环抱着她。
　　“嘤……”
　　好烫！
　　本就脸红红的狐狸少女这次更是像变成了一只被煮熟了的大龙虾一样，整只狐的全身上下都红透了。
　　抱着怀中这具有些滚烫的娇躯，王楠低下头去，边舔着这只狐娘右边的人类耳朵，边细声细语：“绫，可以吗……”
　　“……”
　　王楠能感觉到她整只狐的身体都缩了一下。
　　一人一狐就这么静静地抱着，一时间谁也不说话，只有小狐娘的一只耳朵时不时的拍打一下，把上面沾着的水珠给抖掉。
　　附近暧昧的空气在这一刻似乎被凝固了。
　　而就在王楠以为这只狐娘会拒绝，或者提出用尾巴帮自己的时候……
　　“随你的便啦，傻瓜。”
　　纯情的狐狸少女说完就害羞得把自己的脑袋半埋进了水中，开始咕咚咕咚的吐着泡泡，用自己的行为制造出噪音来转移着自己的注意力。
　　没办法啊！
　　虽然她觉得自己和自家男人已经共赴巫山好多次了……
　　但是在现实中自己可是货真价实的黄花大闺女呢，到了这个时候会害羞是很正常的吧！
　　随后小狐娘便察觉到有什么东西碰触到了自己。
　　她甚至觉得这本就温暖的泳池里面的温度都要高了几分。
　　等等，自家男人瞄准的位置是不是不太对？？
　　察觉到危险的狐狸少女赶紧开口尝试阻止。
　　“楠，你搞错了，不是那里！应该往前……
　　“噫，不是，你等……等……”
　　(74/192)

第262章 252.逞强
　　被紧紧地从腰间抱着的小狐娘突然就伸长并绷直了自己四肢，稍稍露出水面的小脚丫在颤抖着的同时轻轻地拍打着水面，发出了哗啦哗啦的声音。
　　“你这个可恶的混蛋，为什么是后面啊，好痛啊！”
　　几滴晶莹的泪珠从少女的眼角滑落。
　　最后她抓起自家男人的一只手把它抬出了水面，露出了自己的小虎牙就咬了上去。
　　“呃啊！”
　　一声惨叫回荡在这被采光瓦给遮挡起来的阳台上。
　　……
　　……
　　……
　　“呜呜……”抱着自己的双腿蜷缩在自家男人的怀中，小狐娘边哽咽着，边偷偷的摆动着自己的尾巴在那玩着水，“楠，你再怎么样也应该提前跟我说一声，让我有点准备吧？”
　　“我不是征求过你的意见了嘛，绫你还同意了，嘶……”
　　王楠说着就抬起自己的右手，看着上面的那四个虽然小小的，但是却在往外渗着鲜红血液的小洞，倒吸了一口凉气。
　　看来就算平时再温柔再柔软，自家狐娘她也还是一只货真价实的巨型犬科动物啊。
　　这么说的话自己刚才把她给惹毛了，仅仅是被咬了一口其实已经很轻微了？
　　倒是听到自家男人发出来的这声好似非常痛的声音，小狐娘先是眨了眨眼睛抹掉了自己的眼泪，然后小心翼翼的拉过他的右手。
　　“对不起啦，楠……很痛吗？”
　　狐狸少女说着就感觉很愧疚。
　　自己明明同意了他随意使用自己的来着。
　　他平时还对自己这么好，结果自己居然伤害了他……
　　怎么办，他会不会不想要自己了！
　　想到这里，再加上下身那时不时传来的某种撕裂般的痛感，一时感觉有些过于委屈的狐狸少女便呜呜的哭了出来。
　　没想到这只狐娘居然抓着自己的手就哭了起来，王楠瞬间就慌了。
　　感到万分手足无措的他只得紧紧地搂住自家狐娘着光滑无比的娇躯，然后再分出一只手去小心翼翼地捋着她在水中的那条大尾巴。
　　“绫，你别哭啊，你咬我都成！”
　　王楠说着还把这只狐娘的一只狐耳的尖端给含进了自己的嘴里，在尝试用自己的各种方式去讨好自己的这只狐娘老婆。
　　“？？？”
　　有些害怕被自家男人给抛弃的小狐娘瞬间就懵逼了。
　　这是哪跟哪啊，难道不应该是因为被自己咬了所以责怪自己吗？
　　那他这在疯狂的……呼呼……撸自己是什么意思……
　　家养狐娘瞬间就被他给撸得从鼻子里发出了可爱的喘气声。
　　然后头脑灵活的她很快就理清楚了个中缘由——
　　原来，自家男人这是觉得弄疼了自己所以在害怕自己生气吗？
　　真是的，自己什么时候有真正的生过他的气啊！
　　“楠。”
　　泪眼汪汪的狐狸少女抖抖自己的狐耳，把耳朵尖端从自家男人的口中取了出来，然后再抬头与他对视起来——
　　眼神交汇的瞬间，早已心有灵犀的一人一狐，便在刹那之间互相了解了对方的想法。
　　原来，他是因为弄痛了自己而感到愧疚啊。
　　原来，她是因为咬伤了自己而感到不安啊。
　　无需多言的，因为某人的先斩后奏的行为闹出来的这段小插曲，便在这只狐娘与狐娘骑士的嘴唇接触之间，画上了一个完美的句号。
　　“死鬼~”
　　吻毕，红着脸的家养狐娘便重新低下了自己的小脑袋，又开始咕噜咕噜的吹起泡泡来。
　　然后在吹了一会儿泡泡之后，她这才想起来自家男人的手臂好像还在滴血呢。
　　于是又一脸急切的坐直了身子，拉起他的右手就直接给他舔了起来。
　　王楠感受着自己手臂上传来的那种痒痒的感觉，便知道是这只纯白狐娘的口水的那种不科学的治疗能力在生效了。
　　很快，小狐娘还未舔上两分钟，便看到自己手里抓着的这根手臂已经恢复如初了。
　　在发现已经感受不到那种痛觉之后，王楠便伸出手轻轻地拍了拍少女那湿漉漉的狐耳朵，“好了，不用再舔了，绫。”
　　倒是他觉得自己已经在水里泡得太久了，甚至自己的手指头都皱了起来了。
　　然后他伸手在自己怀里蜷缩着的这只狐娘的小手和脚丫上摸了摸，却发现少女一如平常，没有像自己一样被泡的皱起来。
　　“喵？”
　　小狐娘可爱的叫了一声，然后抬起头来疑惑的看着他。
　　“绫，我好像泡太久了，要不我先出去？”
　　“水已经有些凉了，而且你不在的话我一只狐自己哪里有意思嘛！”小狐娘说着一甩尾巴，从自家男人的怀中蹦了出去，游到泳池的另一边捡起自己的泳裤穿上。
　　然后就当她打算抢先一步从这个泳池里面跨出去的时候……
　　“痛痛痛痛……”
　　她下身某处传来的那股撕裂般的疼痛感，直接把她给击倒了。
　　狐狸少女先是一屁股做到了气垫上，然后再扑通的一声翻进了旁边的水中。
　　“绫！”
　　看着已经沉入水中正在挣扎着的自家狐娘，王楠直接起身淌了过去，一把给她从怀里面捞了起来。
　　“噗噗噗、噗！”
　　小狐娘用四肢紧紧地抱着这个把自己害到如此境地的男人，边抖动自己的耳朵把上面沾着的水拍掉，边把头扭向一边吐着刚才不小心喝下去的水。
　　“绫，要不我还是抱着你吧……”
　　王楠说完也不管她答不答应，不由分说的就把这只软软的狐娘用公主抱的姿势给抱了起来。
　　不过在他搂着她跨出泳池后，小狐娘却突然逞强了起来：“楠，放我下来，刚才肯定是我姿势不对，让我再试试……”
　　“可是……”
　　王楠虽然想拒绝，但是看着自家狐娘那坚定的眼神，最终还是不得不弯腰把她给放了下去。
　　随后狐狸少女先是把头发上的水甩掉，这才夹紧了自己的双腿，用一副非常别扭的姿势去尝试着往前走了两步。
　　在一旁猝不及防被甩了一身水的狐娘骑士王楠，抬手抹掉自己脸上的水。
　　然后就看到自己的这只狐娘老婆正高高地翘起尾巴，边用左手捂着自己的小屁股，边一点一点的朝着门口蠕动着。

第263章 253.狐之书法
　　见状王楠实在是忍不住了，跨出两步就再次把这只狐娘给抱了起来，“真是的，实在是痛就别逞强了啊，我的可爱的绫。”
　　小狐娘也知道今天自己大概是走不了路了，于是也只得红着脸，任由自家男人这样把自己抱着。
　　然后她还越想越不爽，便伸出两只小爪子在他的肩膀上轻轻地敲着，“都怪你，这个坏心眼的家伙！那种地方是可以进去的吗！”
　　“对不起啦，绫，下次……”
　　“你还想有下次？！……下次，如果不痛的话，我……”小狐娘说着说着就发现自己好像不小心把心里话给说了出来，然后马上红着脸改口，“不行！绝对不行了！”
　　抱着这只突然变得有些傲娇起来了的家养狐娘，王楠只是无声的笑笑，没有去揭穿她。
　　最后，因为在水中泡了太久的一人一狐都没有回房间上游戏，而是在换好衣服后就瘫在了沙发上。
　　小狐娘的衣服还是王楠帮她换的。
　　在给她换衣服的途中，这只狐娘还不知死活的又开始挑逗起他来。
　　最后要不是王楠看着她身上还受着伤的情况下，早就把她给扛到床上把她就地正法了。
　　“楠，没想到我们也就玩了一会儿水而已，居然已经快到十二点了嘛？”蜷缩在自家男人的怀中，头发还未完全干掉的小狐娘正有一下没一下的摇着自己的大尾巴，“只不过好像有一半时间是被你给……”
　　王楠知道这只狐娘是又准备说起刚才那件事了，赶紧开口打断了她，“到饭点了哦绫，想吃点什么嘛？”
　　尽管知道自家男人这是在转移话题，不过小狐娘还是在摇摇尾巴之后，大发慈悲的放过了他，“我好像不是很饿的样子……你随便帮我点吧。”
　　她说着在王楠的怀中翻了个身，然后就瞥到了一旁的茶几和对面的沙发之间的地上好像有什么东西。
　　于是她先是用头顶的狐耳拍了拍正在点外卖的自家男人，然后伸出小手指着那边道：“楠，那边地上的是什么？”
　　“哪？”王楠顺着自家狐娘手指着的方向看去，结果什么也看不到，“什么都没有啊。”
　　“啊！我想起来了！之前秦小雅跟我们说把保密协议给我们放在茶几上来着！”这只家养狐娘一副非常紧张的样子，然后用爪子拿起被她给丢到一边的手机，“楠你快过去捡起来看看，我先跟秦小雅说一声。”
　　“应该是被风吹掉在地上了吧？”
　　王楠把怀中这只有点重但是很软的狐娘给放到了边上，然后绷直身子一个鲤鱼打挺就从沙发上跳了下去。
　　原来刚才是被茶几挡住了，所以自己才看不到啊。
　　待他走过去捡起来一看，发现果然是两份在封面上写着“保密协议”的小薄本。
　　于是他先是看看用两只爪子端着手机，两只大拇指正疯狂舞动着的自家狐娘。
　　然后才走到她的身边把这条毛茸茸的尾巴轻轻地推开，坐到她的身边开始翻看起来。
　　这两份保密协议虽然看起来有好几页的样子，实际上除去封面和封底，其实也就一页半有内容而已。
　　上面的内容也很简单，大抵就是在说如果违反的话会被干啥干啥的。
　　王楠看着感觉问题不大，于是就从茶几的抽屉里面翻出来一支笔，在其中的一本上签上了自己的名字。
　　“秦小雅说她还以为我们不签了呢，让我们现在签好再放到门外就行。”
　　因为一不小心放了鸽子而急的满头大汗的狐狸少女，这时好像跟对方解释清楚了事情的缘由，然后就看到自家男人已经在上面签上了他的名字。
　　于是她就用手拍了拍自己这条刚才就一直没有动的尾巴，紧接着这条尾巴就跟突然被启动了似的，从沙发上翘起来轻轻地戳了戳王楠的后背。
　　“楠，你帮我也签了吧，反正我都是你的了，也没差。”
　　狐狸少女说完，还用自己那条大毛茸茸的尾巴去轻轻地蹭着自家男人的肚子。
　　“不行的哦，这种有法律效力的东西……还是需要本人签署才能生效的。”
　　虽然被少女的这条尾巴给蹭的有些飘飘然，但是王楠还是拿起另外一本保密协议和笔就转身递给了她。
　　“好嘛……虽然人家都不是人了都。”
　　小狐娘嘟着嘴说，不过还是老老实实的从自家男人的手中接过了纸和笔，然后用自己那龙飞凤舞的“书法”，在最后那一页上面签上了自己的名字。
　　看着她签完之后，王楠便把自家狐娘手上的东西接过来，结果在无意间瞟了一眼之后笑了出来：
　　“噗，绫，你这字……要是被人发现你这样倾国倾城的大狐娘居然写出来一手这么丑的字的话，肯定会大吃一惊的吧！”
　　“哼，反正你家狐娘现在也基本上没有用笔写字的机会了，那种事情你就别管啦~”
　　小狐娘说着就感觉有些丢人，于是抱着自己的手机就在沙发上翻了个身，把自己的小脸蛋给埋在了沙发里面。
　　就像一只鸵鸟一样，屁股拱得高高的。
　　啪啪！
　　王楠突然就伸出手在狐狸少女那挺翘的小屁股上轻轻地拍了两下，惹得她那条原本趴在一边的大尾巴都立起来抖了两抖。
　　看着这只宛如小动物一般可爱的家养狐娘，王楠微笑着从沙发上站了起来，然后边朝着门口走去边说：
　　“我先把合同放出去先。”
　　“唔……”
　　得到的是这只把脸深深地埋在沙发中的纯白狐娘敷衍的回应。
　　王楠拿着那两份本子走到门边，在咔嚓的一声轻轻把门打开之后走出去半步，便发现已经有一个人站在外面等着了。
　　是上次那个救了自己的年轻保安。
　　看到他这张熟悉的脸，王楠便很放心的把自己手中的两份保密协议交到了他的手里。
　　年轻保安接过两本本子之后点点头，然后转身就朝着电梯走去。
　　“辛苦了，兄弟。”
　　在看着这个保安那好似有些沧桑的背影，王楠也在丢下这句话之后就关门回屋去了。

第264章 254.狐尾蒲公英
　　毕竟他还有一只被自己弄伤了的家养狐娘需要照顾，而那个保安也有他自己的工作需要去做。
　　而早就抬起上半身，脖子伸得长长的某只狐娘正躲在沙发后面，高高地竖着两只狐耳盯着门口呢.
　　然后她在看到自家男人关上门走回来之后便问道：“外面有人？”
　　王楠边走回沙发边上坐下边答道：“嗯，是上次那个看起来有些年轻的保安，我把那两份保密协议交到他的手中了。”
　　在解决完这件事之后，无所事事的一人一狐便又重新躺到了沙发上。
　　“饭怎么还没到啊，我好像饿了……”
　　小狐娘说着用自己的尾巴顶着沙发的靠背，把自己给翻了一个面滚进了身边这个男人的怀中。
　　然后闻着他身上那让自己着迷的味道，这只容易满足的家养狐娘便摇着尾巴，伸出四肢紧紧地抱着他嘿嘿地笑着。
　　王楠感到有些不解，不过既然这只香香软软的狐娘都投怀送抱了，所以他也很配合的伸手抱住了她的后背，“绫，你怎么突然这么开心啊？”
　　虽然她好像一和自己单独呆在一起就非常容易开心就是了。
　　“嗯……没什么。”
　　小狐娘说着就把自己那有些红红小脸埋在了他的胸前。
　　其实她正在脑海中思考着一些比较奇怪的内容。
　　自己还差哪里没有交给自家男人呢？
　　其实自己现在已经被他用过的地方好像还不多来着。
　　小狐娘觉得既然自己已经是他的狐娘了，那肯定要把身体的每个地方都交给他才行。
　　要不……下次试试自己的这双腿？
　　少女想着就侧过身子，低头看看自己这双想着没有穿着袜子的腿。
　　自家男人好像也很喜欢自己的这双腿来着。
　　王楠怀抱着一具软软的娇躯正在闭目养神着，然后在感受到怀中少女身体的扭动之后还睁开眼睛好奇的看了她一眼。
　　然后她就看到了自家狐娘那有些红红的俏脸。
　　自己的这只狐娘老婆是不是又在想什么色色的事情了？
　　看来自己在现实的分身强化计划，是时候该提上日程了……
　　一人一狐就这么静静地待在沙发上，在感受着彼此之间的存在的同时，享受着这并不稀有的平静时刻。
　　“楠……如果有一天我因为老了而尾巴掉毛了，你还会喜欢我吗？”
　　自家狐娘这是把自己的毛发看得比自己的容貌更重要吗？
　　正在撸狐娘撸得出神的王楠闻言睁开眼睛低头看了看，这只正用水汪汪的蓝色大眼睛看着自己的可爱小动物，在抬手搓搓她的两只狐耳后笑了出来：
　　“你居然担心的不是你人老珠黄，而是尾巴掉毛吗？”
　　“喵——”
　　趴在她的饲养员身上的小狐娘这时却伸了个懒腰，全然不顾自己的这个动作会导致她的两只小白狐会被压得变形。
　　然后在摇了摇自己的尾巴重新把他抱住后，少女这才回答：“因为啊……如果尾巴掉毛的话，以我这条尾巴的绒毛的密集程度，你想想家里会变成什么样子！”
　　王楠听着听着就感觉出来了不对劲，然后在脑海中模拟了一下……
　　那种因为某条尾巴甩动，而把狐娘绒毛像蒲公英一样泼洒出去的场景……
　　卧槽，那种事情千万不要啊！
　　看着自家男人那表情逐渐改变的脸，小狐娘便知道他是理解了自己，为什么会更加看重这条尾巴了。
　　不过这时突然响起的门铃声，打断了正在进行恐怖故事模拟的一人一狐。
　　在听到这个声音之后的家养狐娘也不管什么以后了，从自家男人的身上坐起，骑着他就兴奋的用自己的大腿夹他的腰，“楠，外卖到啦！外卖到啦！”
　　“知道啦，你悠着点，别待会又把伤口扯到了。”
　　王楠说着拍拍这只正骑在自己肚子上的纯白狐娘的纤纤细腰，然后在后者翻下去之后才从沙发上爬起来朝着门口走去。
　　然后就在他提着一个大袋子回来的时候，就看到这只狐娘已经端端正正的坐在……躺在饭桌边上了。
　　她把另一边的两张椅子全部搬到了她常坐的这一侧，把三张椅子拼成了一张床，然后就这样歪着尾巴躺在了上面。
　　王楠一脸奇怪的看着这只有时候奇奇怪怪的家养狐娘，在把袋子放到桌子上后拉开自己的凳子坐下，“你这是在干啥？”
　　“我现在是伤员，需要你喂我！”
　　小狐娘嘴里说着凄凉的话，但是从她那笑得都快要眯成一条线的眼睛里，却丝毫看不出来有什么凄惨的。
　　特别是那条歪在一边、跟见到了自家主人的小狗一样快速摇摆着的尾巴，正在无声的诉说着它的主人此时的心情有多么的激动。
　　看着这只宛如小动物一般的自家狐娘，王楠感觉自己的心都要化了。
　　于是他边把袋子解开边说：“好吧，这一顿就由我来喂你吧。”
　　“嘿嘿……”
　　这一顿饭他们两个吃了很久。
　　主要是某只狐娘有些不太配合。
　　她不仅撒娇着让自己的饲养员不能用筷子而是用手来喂自己。
　　还会在吃掉饲养员手上拿着的食物之后去用力吸住他的手指，不让他把手从自己的嘴巴里面拔出来。
　　……
　　吃完饭后的一人一狐在洗漱过后就重新上了游戏。
　　“啾！”
　　这是来自小白的问候。
　　忽然，就在小狐娘正准备从床上爬起来的时候，她头上的那双半软半竖的狐耳就突然抖了一下。
　　虽然她便摇着尾巴换了个姿势，把狐耳压下贴在了床上上。
　　在一旁上线的王楠知道自家狐娘这是在仔细地聆听着什么，于是没有出声打扰她，而是转身去和她的那条尾巴玩起来。
　　把尾巴的控制交给本能，小狐娘把自己的脸贴在床上，而另一只没有贴地的耳朵也时不时的拍打一下，煞是可爱。
　　“楠，应该是有大家伙在偷偷的过来了。”过了足足十多秒，这只纯白的家养狐娘这才从床子上爬起来坐着，“我听到了重物在移动的声音……就像，之前在副本里的那个金属巨人boss在移动一样！”
　　(75/192)

第265章 255.步坦协同
　　于是在把蹲坐在一旁看着自己的小白抱上之后，小狐娘就用尾巴拉着自家男人来到了隔壁的房间。
　　这里的一切还是昨天两人离开之前的样子，唯一不同的就是不管是地面上的水迹还是那是那块毯子都已经被晾干了。
　　端着灰狼咆哮就重新来到了窗口边上，狐狸少女一脸紧张的把眼睛贴在灰狼咆哮的瞄准镜上，开始观察着不远处的那片被核爆冲击波给推平了的森林。
　　如果这是对面的进攻的话，可以说时机拿捏的非常准了——这个时间逐鹿星河这边差不多有一半的玩家都下线吃饭去了。
　　即使小胖子已经想办法买通了对面的几个玩家尝试获取情报，但是他也没有得到关于对面具体进攻时间的情报。
　　再加上这只是一个游戏而已，大家还是需要下去给在现实中的躯体补充能量的。
　　所以现在可以说是狐狸之家防守最薄弱的时候了。
　　只要他们现在从三个以上的面进攻的话，小狐娘觉得可能会被他们给摸到墙边。
　　毕竟这边完工的比较赶，壕沟什么的都没有挖呢，对面能直接就冲到要塞的下面。
　　只不过……明明对面不管是人数还是财力都要比自家男人这边要强上不少，为何总是要使出这种见不得人的手段呢。
　　的亏对面还是个超大的公会联盟呢，就不能光明正大的来打一场嘛！
　　“有发现什么吗？”
　　王楠时候也来到了自家狐娘的身边，然后话还没说完就被少女那条正下意识的摇晃着的尾巴给推到了一边去了。
　　用尾巴把自家男人卷回来，小狐娘先是用脸蹭了蹭他的手臂，这才摇摇头说：“什么都没有看到，远处的那些树木并没有完全倒下，所以把视线给遮住了。”
　　“啾！”
　　而这时，两只爪子扒拉在射击窗口的下沿上的小白，突然就举起了自己的一只前爪，指着某个方向，摇着尾巴对着身边的这一人一狐叫了一声。
　　小狐娘知道小白虽然平时有些没头没脑的，但是它也不会无的放矢，于是便端起灰狼咆哮朝着那边看了过去。
　　“龟龟，是动力装甲！一二三……足足有八只！”看着瞄准镜中的那几个金属色的小巨人，小狐娘伸手戳戳自家男人，示意他拿起他的枪，“这个距离有些远了，我这把的膛压比较低，弹道不好，你用你的试试看能不能打到。”
　　“好。”
　　王楠拍了拍这只狐娘那毛茸茸的大尾巴，表示自己明白了她的意思，然后换上一个通常弹的弹鼓，把手中的风暴前线架在射击口上。
　　在大概的瞄准了远处的那几个金属巨人之后，慢慢地调整着瞄准镜上面的标尺。
　　咚！
　　随着一声沉闷的枪响，王楠没有看到自己选定的那个目标有被命中的反应。
　　除开目标能完全承受住12.7毫米子弹的冲击力之外，应该就是自己打空了。
　　因为风暴前线的前面装着制退器，它会把原本应该向前喷出的火药燃气朝着后面喷射，所以在被攻击的人看来，是基本上没有枪口火光的。
　　不过对面应该是听到了枪声，所以那八个金属巨人便渐渐地拉开了彼此之间的距离。
　　紧接着他又直接来了三发间隔时间较短的点射，随后就看到其中一具动力装甲的肩膀上飞溅起了一大片火花。
　　……
　　老四正驾驶着一具被自己的老大称为“太虚巨神”的动力装甲，在缓慢地朝着目标那座要塞走着。
　　当！
　　就在这时，他的肩膀突然被什么东西给大力的打了一下，大片的火花从他的肩膀上出现并朝着他的身后飞溅而去。
　　子弹的冲击力也直接把他的肩膀给打得向后歪了过去。
　　要不是这件动力装甲的腰部有活动角度限制，他现在可能都会被这下的冲击力给扭断了腰。
　　然后过了足足三秒，三声枪响这时才传入了这几个穿着动力装甲的玩家耳中。
　　一千多米……
　　这么远都能打中移动中的目标，即使是自己等人现在的体积比较大，但是也能说明对面的枪法之好。
　　“沃日，有狙击手！”
　　老四看了看自己这块大弧度肩甲上的那条长长的划痕，心中暗暗一惊。
　　这要是入射角度不好的话，怕是能直接怼穿自己身上穿着的这套装甲。
　　对面拿的是反器材狙击枪吗！
　　然后他就再次被命中了一发。
　　这次被命中的是他的胸甲的正中间，弹头撞碎在了他全身上下最厚的这块装甲上。
　　从弹头上完全释放在他身上的冲击力，直接把他给打的向后一仰，随即就因为这个姿势没法保持平衡，慢慢地就轰的一声倒在了地上。
　　“我被怼翻了，来拉我一把！”
　　……
　　“干掉了吗？”
　　小狐娘在瞄准镜中看着一具动力装甲的胸前亮起了火花，然后就朝后慢慢地倒了下去。
　　不过很快她就看到两边的动力装甲跑过去把它给扶了起来。
　　“不行，打不穿！”
　　虽然敌人的这一套动力装甲不如自己的那套，在关节上是没有那块夸张的装甲保护着的。
　　但是在这个距离上，他六枪能蒙中两枪都已经算超常发挥了，还让他瞄着弱点打，那几乎是不可能的事。
　　“楠，要不要再让小胖子派人来一波特殊攻击？”
　　因为只做了高爆弹，所以不知道自己的炮弹能不能击穿这些动力装甲的小狐娘，就又怂恿着自家男人朝对面去派出敢死……送死队了。
　　反正死了也能复活，问题不大。
　　“可能不行，绫，你看，他们这次好像学聪明了！”从刚才开始就一直把眼睛放在瞄准镜上的王楠，扭头对着自家狐娘挥了挥手，示意她看向敌人来袭的方向。
　　待小狐娘把眼睛凑到瞄准镜的目镜之上看过去，就发现在那几个穿着动力装甲的玩家身后，还出现了大批的普通玩家。
　　“咦，居然还会玩步坦协同？”
　　虽然这个“坦”比较特殊，但是这确实可以说是一种比较另类的步坦协同。
　　而有步兵保护的动力装甲是没有那么容易会被近身的。
　　(76/192)

第266章 256.活靶
　　主权设施的那个核爆的范围不算很大，要不之前王楠也不会在狐狸之家的边上使用了。
　　所以不接近那几具动力装甲的话，强行使用主权设施来引起的惩罚性核爆，可能完全发挥不出它应有的威力。
　　小狐娘把在一旁蹭着自己的小白给推到了地上，然后在摇着尾巴观察了一下前面的环境之后说：“或者在他们前进的路径上埋伏起来，给他们来一个守株待兔？”
　　王楠低头看看这只正抱着自己的腿诉苦的小动物，对着它摇了摇头之后说：“不太行，对面总不能傻到同一个亏吃两次吧，肯定早有防备了。”
　　“喵，好吧，”小狐娘说着喵了一声，“看来只能把他们放过来，然后试试我的高爆弹了。”
　　“啾~”
　　地上的小白则不知道在想着什么，它轻轻地叫了一声，然后摇着尾巴朝着自己的女主人伸出了自己的右爪。
　　“楠，你说他们都有这个技术做动力装甲了，为什么不做坦克呢？”把自己的灰狼咆哮拿下来靠着墙边放好，小狐娘拿出一张椅子放到地上，然后翘起身后的那条毛茸茸的大尾巴坐下，“比起这种华而不实的东西，坦克明显更好用也更便宜吧？”
　　“可能是造动力装甲的话需要的材料更少一些？”
　　毕竟那几套动力装甲加起来所需要的材料，可能都还不到一辆坦克的一半。
　　一人一狐就这么懒懒散散的聊着，等待着对方这几个美味的大罐头送上门来。
　　随后足足四十分钟过去了，看着那几具动力装甲中途更换了好几次能源，然后好像还有两具出了问题修了半天，连小狐娘等着等着都要睡着了的时候，他们终于摸到了距离要塞差不多五百米的范围内。
　　“绫，他们来了。”
　　看看这只正坐在椅子上打盹的纯白狐娘，一直陪在她身边的王楠伸手放到她头上那软下来一半的狐耳上，轻轻地在上面捋着。
　　“哈啊……”
　　从射击口下沿的上面抬起头来，小狐娘拍打着自己的耳朵打了一个哈欠，然后就惹得旁边看着她的小白也跟着打了一个哈欠。
　　“小白，到那边去吧，在这里很危险的。”
　　王楠说着伸手把蹲在自家狐娘小腿旁边的这只小动物给抱了起来，然后轻轻地把它给放到了另一边。
　　他这时候就发现之前自家狐娘洒在这附近的那几滩水，已经完全干涸了。
　　就连痕迹都没有丝毫剩下。
　　不过这对爱干净的小白来说还是有些折磨。
　　只见它先是抬起自己那因为踩在干燥的地面上，而沾上了不少灰尘的爪子看了看，然后一脸嫌弃的甩掉它们。
　　然后它就摇着尾巴，跑到中间的那张垫子上趴着了。
　　这张垫子虽然因为它的这个动作而沾上了几个狐爪印而显得有些脏兮兮的，但是因为上面满是自己女主人的味道，所以小白也很是受用的躺在了上面。
　　女主人身上的那个味道，小白它还是很羡慕的。
　　同为有尾巴的生物，为什么自己就没有这种味道呢？
　　想要！
　　“绫，你要在这个距离上射击吗？”
　　因为此刻那些跟在动力装甲后面的普通玩家，已经走到了动力装甲的两边，有了参照物之后就能判断出来那几具动力装甲的大小了——也就比一般人要高了不到两个头的样子。
　　而这种大小的目标，在五百米的这个距离之上，还是有些难以命中的。
　　“我试试看吧，反正闲着也是闲着。又不能和你做点什么我们都爱做的事情，人家都快要无聊死啦！”
　　小狐娘后腰下面的那条洁白的大尾巴无精打采的在自家男人的身上蹭着，她说着就把斜倒在一边的灰狼咆哮给掂了起来，然后在架好之后就瞄着中间的那具动力装甲，扣动了扳机。
　　砰！
　　“歪了哦，绫，不过好像炸飞了六个人。”
　　王楠则在用自己风暴前线上的瞄准镜，来给自家狐娘汇报着战果。
　　重新把枪口压下来的小狐娘也看到了那一片还未消散的白光，和那一群因为被炮击而惊慌失措得毫无章法乱跑起来的那群乌合之众。
　　然后就在又吃了三发高爆弹之后，他们这才懂得躲到动力装甲的后面。
　　“我明明瞄准的是中间的金属人啊，怎么老是在左边那里炸开？”
　　一脸疑惑的狐狸少女说着把自己的脑袋从托腮板上抬起来，然后发现眼睛在离开了瞄准镜之后看不清远处的目标，于是又重新把脑袋放了回去。
　　“我觉得可能是因为你的这把枪低膛压然后加上弹头比较大，受风力的影响会比我这把要大上不少。”王楠说着就把手放在这只有些急躁的家养狐娘那条大尾巴上面给她轻轻地按摩起来，“要不你朝着右边计算一下偏移量试试看？”
　　“这么硬核的嘛，那我再试试吧……”
　　小狐娘说完，砰的一声又开了一枪。
　　也许是王楠说的的确有道理，又或者是这次命运女神给了这只可爱的狐娘祝福。
　　她只是凭借着自己的感觉往右边移动准星，结果第一发就直接糊在了她所想的那个目标上面。
　　看着在爆炸的火光之中往后倒下的那具动力装甲，以及阵型大乱的其他几具动力装甲，小狐娘放下手中的灰狼咆哮就从椅子上跳了起来，直接把正站在自己身边的这个男人抱住。
　　“打中啦！我打中啦！嘿嘿！”
　　少女欢呼着，身后的那条大尾巴也在用力的甩着。
　　“居然一发就打中了，真不愧是我的绫啊！”
　　看着这只很容易满足的家养狐娘，王楠伸出双手把她搂住，然后把手放在她的后背，上上下下的轻轻抚摸着。
　　而让他没想到的是，这只狐娘这次居然像一只小猫一样，他的手摸到哪个位置，这只狐娘也会跟着伸展那个位置。
　　在玩弄了一会儿这只突然变得有些奇怪的狐狸少女之后，王楠这才满足的放开了她，“这个我们有空再玩吧，对面快摸上来了，你先看看战果怎么样。”
　　(77/192)

第267章 257.擒王
　　“好像……伤害不太够？”重新拿起枪的小狐娘，看着那个走路一瘸一拐的动力装甲说道，“虽然他好像有些不好保持平衡了，但是还是没有彻底解决掉它。”
　　“但是至少说明有效果了不是嘛？现在这个距离差不多了，我也来和你一起打一个吧，希望能在他们接近到弹坑那里时我们能解决掉一半。”
　　王楠说着走到了另一边，也把他的枪给架了起来。
　　他说的弹坑就是之前被主权设施核爆给炸出来的那个大坑。
　　对面必须要绕过那个大坑才能过来，这势必要花上他们不少时间。
　　而此时，躺在垫子上两耳不闻窗外事的小白，已经闻着狐狸少女在上面留下来的味道，沉沉的入睡了。
　　让窗口边是一人一狐没注意到的是，小白头顶上的血条旁边又出现了一个向上的绿色箭头的图标，正在一明一暗的闪着。
　　而就在一人一狐商量好了一起开火之后，意想不到的情况发生了。
　　他们两个射出去的子弹和炮弹突然就撞在了一面淡蓝色的护盾上。
　　“这是……东皇剑帝的护盾？”
　　看着护盾被命中的时候亮起的那些一块块的六边形，小狐娘瞬间就想起了之前和某人的战斗。
　　“不应该啊，他之前还给我们透露了对面想偷袭我们的情报来着……”王楠说着把小胖子给自己拍的照片显示出来给自家狐娘看，“难道说他想两头通吃？”
　　“可是他的那个护盾……啊，你快看，我们好像冤枉他了。”
　　小狐娘说着拿出一张自己刚才用瞄准镜时拍下来的照片放大，可以看到照片上的那几具动力装甲的背上，有某个东西正在发出着微弱的蓝光。
　　“护盾发生器？”看着这个有些眼熟的东西，王楠总感觉自己好像在哪里见过这玩意，“怪不得他们要造动力装甲这种东西啊，感情是有依仗的啊。”
　　“所以我们该怎么办？把他们放到近前，然后让大家用子弹把他们的护盾过载嘛？”
　　“也只能这样了，我安排一下吧。”
　　这次由于要带着那个受了伤的动力装甲的缘故，这次他们移动的速度更慢了。
　　又花了足足半小时，他们这才来到了那个巨大的弹坑边上。
　　到了这个距离，已经完全进入了冲锋枪的射程了。
　　但是岗哨冲锋枪却没有开火，它应该是被内置程序给定死了，一定要把对方放进到预设的距离才会射击。
　　而逐鹿星河的玩家们都开始对着那面护盾在疯狂的泼洒着自己的弹药。
　　一时间，那面护盾的正前方就几乎变成了一面完全不透明、由一个个六边形组成的墙壁。
　　数不胜数的九毫米弹头砸在上面变形，然后失去了动能之后就落到了地上。
　　很快，就连地面都被弹头给铺成了橙黄色。
　　不过幸好，他们维持这个护盾应该是需要花费不少能量的。
　　小狐娘就看着他们没走几步就要停下来，从背包里面拿出一块像电池一样的东西，然后两两互相帮忙更换。
　　这玩意的电池应该不便宜吧！
　　对面这是多财大气粗啊！
　　看来这只狐娘之前还信誓坦坦的觉得自己要比任何一家公会要富有，没想到这么快就被打脸了。
　　“对了，楠，你说我用这个手环试试看能不能抓一只过来？”
　　看着百米开外的那几个正在顶着枪林弹雨，尝试绕过核弹坑的那几个铁疙瘩，小狐娘对着自家男人晃了晃自己那粉嫩嫩的右手。
　　虽然想起恋蝶的物品描述中的那个说明，可能会把自己的手臂扯断……
　　不过因为是在游戏里，所以狐狸少女觉得也无需担心太多。
　　“对面这么重，拉得过来吗？”王楠闻言收起自己的枪，扛着它就跑到了自家狐娘的身边，“绫你试试看吧，我看看能不能帮你一把。”
　　“噗，你当这是在钓大鱼呢，需要两个人一起拉。”
　　嘴上虽然这么说，不过小狐娘还是在用尾巴蹭蹭自家男人之后，就朝着敌人来袭的方向举起了自己的右手。
　　然后她的眉头很快就皱了起来：“准星好像没法放到那几个大块头的身上……是太远了吗？”
　　王楠看了看她和她手上戴着的这个手环，不过什么也看不出来，“是不是方式不对？你看看能不能锁定其他东西？”
　　“可以，就连他们后面的那几棵树我都能把准星套上去……”狐狸少女说着用一只狐耳拍了拍贴在自己身边的自家男人，“啊，有一个大块头好像能被准星套住！”
　　于是王楠便来劲了，因为他还没看过自家狐娘这个手环是怎么工作的呢。
　　所以他一脸期待的看着身边的这只狐娘说：“会不会是那个家伙比较轻的原因？快，绫，用手环看看能不能把它抓起来！”
　　这么重的东西，砸下来肯定很响吧！
　　“来啦来啦！”
　　小狐娘说着就抖了一下自己的手。
　　然后王楠就看着自家狐娘手上戴着的这个手环，上面那一圈蓝色的部分亮了起来。
　　紧接着一条淡淡的像光线的东西，就直接射向了外面一个穿着动力装甲的玩家身上。
　　那个玩家也发现自己好像突然就变轻了，低头一看才发现自己已经离地面越来越远了。
　　“卧槽，库佬，你怎么飞起来了！”
　　原本躲在这个飞起来的动力装甲后面的半山腰抬头看着这具正在缓缓上升的动力装甲目瞪口呆的说道。
　　“我不知道啊，看起来底牌不仅我们这边有，那只狐娘那边也有不少呢。”
　　银发萝莉魅魔的声音从这具盔甲里面传来，能听得出来此时的她还是非常的冷静的。
　　要塞一层。
　　“卧槽，它飞起来了！”
　　几个正坐在木箱子上面，端着冲锋枪看着外面的逐鹿星河成员，突然就发现一个大铁人就这么的从对面飞了过来。
　　于是瞬间哒哒哒的开火声就此起彼伏的响了起来。
　　从声音的密集程度上能听出来，此时其他房间的玩家们也非常默契的在一起攻击着这个“不明飞行物”。

第268章 258.小白的意志
　　因为此时正值正午，在强烈的阳光的刺激之下，他们都看不见那条连接在库洛姆身上的光线。
　　叮叮当当乒乒乓乓……
　　“你们就这点能耐吗？”
　　听着各种弹头打在自己这具盔甲上奏起的悦耳音乐，库洛姆用上面自带的扩音器嚣张的向要塞的方向大声说着。
　　她的声音好似带着丝丝的魅惑，不知道她是怎么做到的。
　　不少她自己那边的人，在没有防备之下不小心听到了她的这个声音，都有些出神。
　　没办法，像这样光是听着就让人心底一酥的声音，他们可能活了这么久还是第一次遇到呢。
　　倒是逐鹿星河这边的玩家们，都对她的这个声音毫无感觉。
　　如果次数让他们评价，他们肯定会双手交叉在胸前骄傲的说：
　　哼，妖艳贱货罢了。
　　她的声音甚至没有自家大嫂的百分之一好听呢。
　　那只笑起来让人如沐春风的纯白狐娘的声音，才是真正的天籁之音！
　　所以他们好像直接免疫掉了这只银发萝莉魅魔的声波攻击。
　　叮叮当当……
　　于是，打在库洛姆身上的子弹丝毫没有减少的样子。
　　“没有效果吗……？”
　　她看着自己面板上的那个进入冷却的“魅惑之音”技能，皱着眉头细声的嘀咕着。
　　这不应该啊！
　　比如自己身后的那堆人，即使自己没有去刻意的去对他们释放，他们也都一副魂不守舍的样子了……
　　肯定是哪里出了问题！
　　三层的房间内。
　　“楠，拿着。”
　　看着空中那越来越近的金属人，一直举着右手感觉有些酸痛的小狐娘，先是用自己的尾巴去给自己的手做了一个支撑。
　　然后才用左手把灰狼咆哮提起来，塞到自家男人的手中。
　　“交给我吧！”
　　王楠在听了刚才的那个萝莉音之后，也感觉有些气不过，于是二话不说的接过自家狐娘的榴弹枪就跑到另一边架好。
　　放在射击窗口中间的那把岗哨冲锋枪，在呆呆的抬起枪口瞄准着还在空中缓缓地飞过来的库洛姆，不过却没有开枪。
　　因为它的子弹在刚才库洛姆被抓过来的时候就已经全部打完了，而看着没效果的一人一狐也没有去给它换新的弹鼓。
　　咔哒。
　　王楠抖了一下自家狐娘的这把爱枪，看着上面的这个瞄准镜，他还有些心理阴影。
　　不过他很快就在深呼吸一口气之后，把它给压到了心底。
　　砰！
　　非常强烈的冲击力从自己的肩膀上传来。
　　虽然王楠不是第一次用这把枪了，但是他还是有些不太习惯这样的后坐力。
　　不知道绫这只身体这么柔软的狐娘，是怎么能扛着这玩意快速连续射击的？
　　在空中的库洛姆看着自己那已经冷却好了的“魅惑之音”就准备释放。
　　结果没等她开口，就看到对面要塞第三层的一个射击口上，亮起了一阵与众不同的巨大火光。
　　紧接着就一发从这个角度看上去圆滚滚的炮弹就在她的视线中越来越大。
　　是之前的那门自动火炮！
　　库洛姆暗道一声不妙，就想抬起手来挡在身前。
　　可惜的是这发炮弹的速度要比她的动力装甲响应的速度更快。
　　对了，自己有护盾啊！
　　随着轰的一声，她身前突然出现的淡蓝色护盾上亮起了一道火光。
　　“继续。”
　　小狐娘很冷静的看着这面只是抵挡了一发高爆弹，就变得近乎完全不透明的刚性护盾，冷静的说着。
　　对面应该是知道冲锋枪破不了自己的防御，所以刚才一直没有把护盾打开吗？
　　可是不能更换能源，又没有联合护盾支援她的现在，她又能吃得下几发呢？
　　得到自家狐娘示意的王楠点点头，在换了个站得更稳的姿势之后就连续地扣动了扳机。
　　砰砰砰……轰轰轰……
　　强烈的爆炸惹得库洛姆都睁不开了自己的眼睛。
　　失算了……
　　没想到对面居然拥有如此强大的控制效果。
　　要知道自己穿着的这套动力装甲和其他人的一模一样的啊！
　　为此她还特意在动力装甲的内部塞上了不少的泡沫填充物，以便自己这个小小的身体可以正常驾驶呢。
　　对面是怎么把自己从这么多人里面给揪出来的？
　　八分之一的几率一次就蒙对，这也太不科学了吧！
　　所以……自己居然要被这样控在空中活活打死了吗？
　　不行，最起码也得尝试一下！
　　于是她抽出了自己的武器——一把被涂成粉红色、从侧面用弹匣供弹、枪管上套着一个开了孔的金属散热套的冲锋枪。
　　库洛姆用右手单手握着这把冲锋枪，朝着那个窗口慢慢地举了起来。
　　那应该是一个果奔的无防护炮塔，要不也不会被放在要塞的内部藏着了。
　　等等，那是……
　　那只纯白狐娘！
　　眼尖的银发萝莉魅魔一眼就看见了，那个射击窗口内部的那一抹白色的身影。
　　好美啊，她……
　　这是她此刻心中唯一的想法。
　　然后就发现那只狐娘正对着自己举着右手，好像有……一条淡绿色的光在把自己和她连了起来？
　　果然，是那只白色兽耳娘搞的鬼吗！
　　咔嚓……
　　在王楠和其他一众玩家那凶猛的火力之下，库洛姆的这个护盾没几秒就过载了。
　　看着那如玻璃一般碎掉的刚性护盾，躲在动力装甲里面的库洛姆却露出了一丝微笑。
　　咔哒。
　　她举起自己手中的那把冲锋枪，瞄准了那一抹白色的身影。
　　不知道如果说传说NPC被自己给干掉的话，她究竟能不能复活呢？
　　“绫！躲！”
　　王楠也看到空中的那个驾驶着动力装甲的女玩家举枪瞄准了这边，于是边疯狂的扣动扳机边对自家狐娘喊了一句。
　　看着那发在自己眼中越来越大的炮弹，库洛姆收缩了放在护套内的手指，把扳机压下。
　　哒哒哒……
　　动力装甲提供的强大制动力，把这把枪那本就微小的后坐力给压制得死死的。
　　要不是看着它的枪口在冒火和抛壳窗在疯狂的往外吐着弹壳，都不知道它是在开火。
　　“啾！！！”
　　原本趴着在毯子上的小白好似察觉到了自己女主人有危险，边抖着耳朵站起来边大叫了一声。

第269章 259.小白不是吉祥物
　　刚想把自己尾巴挡在身前的小狐娘，就感觉一个毛茸茸的东西先是撞到在一边的墙上，然后再反弹到了自己的怀里。
　　嘭！
　　随着一声像安全气囊启动一样的声音，狐狸少女就感觉自己的眼前一白，视线好像被什么雪白但是又毛茸茸的东西给挡住了。
　　紧接着便是噗噗噗噗的子弹射入柔软物体之中的声音。
　　“小白？！”
　　在看到这朵白色的大伞的另一端，是那只熟悉的小动物时，小狐娘和王楠非常有默契的异口同声喊了出来。
　　“啾啾！”
　　尾巴炸开成一朵伞的小白，此时正用自己的前爪扒拉在它女主人的两只大白狐上，然后在发现少女正在低头看着自己时，便讨好似的对她拍打着自己的耳朵。
　　虽然很好奇为什么自家狐娘这只像吉祥物一样的宠物突然就拥有了超能力，但是王楠在看着她没有受到伤害之后就松了一口气。
　　然后继续对着空中的那具已经靠得足够近，能看得出来各种细节的动力装甲开火。
　　他刚才数了一下，弹鼓能应该还有五发炮弹。
　　王楠不信就这玩意能硬生生的，用装甲抗下接下来的五发炮弹。
　　“嘿嘿，小白~”
　　听着自己身侧不远处那灰狼咆哮熟悉的枪声，小狐娘低头看着这只毛茸茸的小动物，伸出了自己空闲着的左手，放在它的身子上面轻轻地抚摸起来。
　　毛茸茸的东西撸起来可真带劲啊！
　　反观库洛姆这边，她的心情已经跌落到了冰点。
　　为什么……自己的攻击就被那坨突然就出现的白色不明物体给挡住了！
　　那是那只狐娘的尾巴吗？
　　尾巴为什么能硬生生的接住子弹？
　　难道说，她尾巴上面的绒毛的强度高到足以拿去做轨道电梯吗！
　　那种事情怎么可能！
　　库洛姆手中的这把冲锋枪射速非常快，再加上是弹匣供弹，没两秒她就把弹匣里面的子弹给全部打完了。
　　已经束手无策的她就只能眼睁睁的看着，那朵白色的大伞边上亮起了巨大的枪口火光，然后便在接连的高爆弹攻击中被炸掉了身上穿着的这套动力装甲的四肢。
　　王楠把视线从空中那具变成了“人丨”的动力装甲身上移开，转移到远处还在龟速朝着这边移动的其他七坨金属块。
　　随后他又放下灰狼咆哮跑到自家狐娘的身边拍了拍她的大尾巴，指着不远处空中的那截动力装甲棍说：“绫，能把她放下去吗？我想看看能不能把她这件动力装甲的主体部分抢过来！”
　　这时小白好像察觉到对面已经失去了战斗力，或者它的能力限制到了，所以它的尾巴已经渐渐的恢复了原状。
　　它正在被小狐娘抱在胸前蹭着。
　　小家伙正露出一脸享受的表情，啾啾地叫着来回应自己的女主人对自己亲昵。
　　手还搭在自己尾巴上的小狐娘，闻言歪着头疑惑的看了一眼自家男人，然后便明白他应该是想要取得这具动力装甲背后的那个护盾发生器。
　　不过小狐娘她自己也不知道应该要怎么去操作，才能把这个正被自己牵引着的目标放下。
　　于是她试着把自己的手臂朝下抖了抖……
　　紧接着狐狸少女手臂上的手环一下就失去了光亮，同时那坨在空中的动力装甲棍也失去了牵引力，咚的一声就砸到了地上。
　　糟糕……希望不会摔坏它上面最重要的那个部件吧！
　　自知自己闯了祸的家养狐娘 把小白抱起来挡住自己的半边脸，然后对着王楠吐了吐自己那条小舌头。
　　“不会怪你的啦，绫。”
　　王楠一看这只狐娘的表情就知道她在想什么，便伸出手放到她的头上轻轻地揉搓着她的两只狐耳。
　　不过小狐娘看着自家男人朝着自己伸出了手，还以为他这是准备要敲自己的脑瓜子呢，便像小动物一样缩着脖子闭上了眼。
　　然后在发现头上不仅没有传来痛感，还从自己的狐耳上感受到了被宠爱时的那种酥酥麻麻的感觉之后，这只纯白狐娘就直接从小嘴巴里发出了呼呼的声音。
　　而在这一人一狐看不到的要塞正下方，几个临危受命的玩家正担负着一项艰巨的任务——那就是把空地上的那具动力装甲给偷回来。
　　小胖子正吃力的扛着一块足足有两厘米厚的铁板，把他的萝莉护在身后。
　　他身边的其他玩家也是这样的一副打扮。
　　看来他们这是准备使用多保一的战术了。
　　而这个战术的核心便是身娇腰柔、体积小速度还快的这只奸商萝莉。
　　他们几个人现在正躲在要塞前面的空地上的一个被之前的迫击炮给炸出来的深坑里。
　　“奸商，待会拿到东西之后你别管我们的死活，只需要自己活下去就行！”
　　小胖子说着用单手举着盾牌，抬手轻轻地拍了拍身边的这只可爱的小萝莉，然后再伸长脖子观察着不远处的那坨动力装甲棍。
　　对面此刻好像也发现了他们几个人的企图。
　　只见原本还在做着标准的步坦协同动作的那些玩家们，就好像在突然之间得到了什么命令似的，瞬间就把能给他们提供掩体和护盾的动力装甲给丢在了原地。
　　然后他们就这样举着手中的武器，顶着密集如暴雨般的火力冲了上来。
　　王楠在听到对面那嘈杂的冲锋口号之后还低声的感叹了一句，然后跑到自己原来的射击位置旁边，端起灰狼咆哮就朝着自家狐娘抛了过去，“绫，他们打算和我们抢残骸呢！枪给你！”
　　看着被抛到空中正朝着自己飞过来的这把榴弹枪，小狐娘边对着自家男人点点头，边松开了怀中抱着的小白让它垂直落到地上。
　　随后她就用尾巴一把卷住了这把巨大的武器。
　　在控制着尾巴从自己的头顶上绕到自己的身前之后，狐狸少女便把刚从背包里拿出来的弹鼓给塞了上去。
　　咔嚓。
　　随着一声上膛的声音响起，紧接着便是砰砰砰的开炮声混杂着咚咚咚的重机枪声，从这个房间里传到了对面玩家的耳中。

第270章 260.得手
　　再加上从其他射击口上喷薄而出的子弹，一时间那些已经冲到了半路的乌泱泱一大片玩家们，便像韭菜一样被整齐划一的割掉了。
　　“趁现在！”
　　躲在弹坑边上一直观察着战况的小胖子，抓住了对面这个火力空虚的机会，带着其他几个人一起就从弹坑里面跳出来，扛着这个半人高的小盾牌就冲了过去。
　　然后每两秒，他就感觉自己跑步前进的速度一滞——虽然在这个距离上对面的手枪和冲锋枪无法击穿这块钢板，但是其释放在上面的冲击力就足以减缓他的移动速度了。
　　不过其他扛着盾牌的玩家很快就从侧面绕上来挡在了他的前面，这样他就又恢复了正常的奔跑速度。
　　小萝莉正半弯着身子跟在他们的身后。
　　她被保护得很好，至今未受到一丁点的伤害。
　　在他们默契的配合和熟练的切换队形之下，小胖子一行几人在付出了一人阵亡的代价之后就来到了这具动力装甲棍的边上。
　　一位走在最前面的玩家就看到这坨衣服里面好像还躺着一只娇小的玩家，“胖哥，驾驶员好像还没……”
　　梆！
　　他还没说完，就被动力装甲的驾驶员给一枪崩掉了。
　　“你们可真是打的好算盘啊！”
　　一只一脸焦黑的银发萝莉魅魔用很狼狈的姿势，从这坨动力装甲的侧面爬了出来。
　　“库洛姆！”
　　小胖子和小萝莉一眼就认出了这只仿佛媚骨天生的小魅魔，举着枪就对准了她。
　　不过已经身陷重围的库洛姆却一副很冷静的样子。
　　只见她直接就对着身旁的这坨残骸伸出了自己的双手。
　　但是就在她想不计重量的把这块残骸强行塞进自己的背包中然后分解时，就被当机立断的小胖子和小萝莉给一起开枪干掉了。
　　“奸商，你的负重高，看看能不能装进去！”
　　啪！
　　小胖子刚说完，因为开枪而放下了盾牌的他就被一发流弹给击中了脑袋，本来长长的血条瞬间就见底了。
　　一旁的小萝莉没有去管突然就卧倒在地上打药的小胖子，因为她知道眼前哪件事情更重要，“我试试！你保重……”
　　然后就在她的小手放到这坨残骸上面的一瞬间，这坨残骸就被她给收进了背包里。
　　看着面板中自己那97％的负重，小萝莉暗暗地松了一口气。
　　幸好自己当初为了能一次性携带更多的弹药而专门加了负重，否则光是这坨被拆剩下的残骸自己都装不下。
　　“到手了，我们撤！”
　　小胖子在看着自家萝莉得手后，直接从地上爬起来就朝着要塞跑了回去。
　　不巧的是对面这时候又组织起了一波攻势，凶猛的火力很快就把他们这个人数不多的队伍给减员到了就剩下三人。
　　“胖哥，你们快跑，我殿后！”
　　剩下的那个玩家说着就转过身去，扛着盾牌掏出了自己的冲锋枪用单手握住。
　　然后对着不远处的那一大群敌人扫射了起来。
　　“来不及了，奸商，我直接把你从射击口里面丢进去！”
　　把盾牌背在身后，小胖子跟在小萝莉的身后跑着，用自己的身躯帮她挡着朝这边射过来的子弹。
　　然后在跑到了要塞底下之后，他看了看自己那已经所剩无几的生命值，二话不说便把这只轻飘飘的萝莉抱了起来。
　　然后就把她像塞炸药包一样，直接就把她从射击口里面给塞了进去。
　　“胖，你也进来！”
　　在从射击口里面翻进去后，小萝莉回头朝着小胖子伸出了自己的小手。
　　“你安全就好，我太胖了进不……”
　　哒哒哒……
　　他还没说完，就在一片子弹打在墙上的声音之中，被分解成了四散的白色光点。
　　“我们的任务完成啦，哈哈哈哈！”
　　刚才负责殿后的那个玩家边换弹匣边回头看着小胖子刚才站着的方向，在发现自己保护的目标已经成功脱离之后，哈哈大笑起来。
　　然后他就这样扛着盾牌，单手握着冲锋枪就朝着对面来了一个反冲锋。
　　在感受着右手上传来的后坐力的同时，他脸上的笑容也逐渐猖狂。
　　对面的底牌自己等人现在已经得到了。
　　虽然不知道自家老大的那只狐娘能不能把它给复制出来，但是自己的这趟行动肯定不亏。
　　所以现在，能拉一个垫背就赚一个！
　　“楠，你手下的人好像个个都是真汉子啊！”
　　三楼的房间里，正在换弹鼓的小狐娘探头看了看那个正朝着对面冲去的玩家，在用自己的尾巴安慰了一下小白之后就感叹了一句。
　　“因为他们相信你啊，绫。”
　　王楠说着却没有把自己的头从枪的托腮板上移开，而是继续冷静的打着三连发的短点射。
　　虽然他现在还没有试出来，这把风暴前线的那行神神秘秘的文字描述是什么意思。
　　但是就凭它本身这巨大的威力和超强的穿透性，就让他的击杀数丝毫不逊色于旁边的这只榴弹狐娘。
　　“相信我？为什么嘛，不应该是信任着你嘛，我的男人。”
　　嘴上这样说着，狐狸少女手上的动作却没有停下。
　　只见她在抖着耳朵把弹鼓装好后拍了拍，然后重新把枪端拉动枪栓。
　　不过她这时才发现，已经看不到刚才那个朝着对面冲去的身影了。
　　“小傻瓜，这一切都是因你才有的啊。”
　　“是嘛……嘿嘿既然你这么说的话我就大言不惭的收下啦！”
　　小狐娘说着，她身后那条大尾巴就翘起来左右摇摆起来，然后还随着灰狼咆哮开枪的后坐力一抖一抖的。
　　从这个狐娘心情指示器上可以看出来，她此刻的心情肯定非常的好。
　　此时战斗好像已经进入了白热化的阶段。
　　对面的几个穿着动力装甲的玩家在顶着护盾绕过了核弹坑之后，就两两一组的，掏出来了一根粗粗的管子。
　　“楠，我感觉有些不妙啊！”
　　看着对面那比自己手中的这把灰狼咆哮要粗上足足三四倍之巨的管子，狐狸少女感觉自己的尾巴毛都要竖起来了。
　　她之前还觉得很奇怪，他们就只有冲锋枪的话是怎么敢开着动力装甲就上来送的……
　　感情是还藏了大杀器啊！

第271章 261.一波三折
　　可是，像这种完全超出了当前版本的武器,为什么对面会有这么多！
　　难道说，他们不是用系统自带的制造功能来制造，而是直接自己手搓的？
　　有没有搞错啊！
　　居然在游戏里面硬生生的整出来一套武器的生产线，没必要做到这一步吧！！
　　很快，在护盾的掩护之下，那剩下的七具动力装甲两两一组，扛着四根管子已经装填好了的管子就瞄准了这边。
　　因为少了一具动力装甲，所以单独的那具是靠另一个普通玩家来装弹的。
　　紧接着，随着咚咚咚咚的四声，小狐娘眼睁睁的看着几发弹道弯曲的火箭弹，就这样从对面朝着这边射了过来。
　　不过因为它们看起来速度不算很快的样子，所以这边玩家们都在尝试开火去把它们拦截下来。
　　而王楠的运气比较好，没开几枪就打爆了那发应该是朝着自己这边飞来的火箭弹。
　　但是其他的火力点的运气就没有他这么好了，随着三声爆炸声的传来，小狐娘探头出去可以看到从那边飞溅而出的水泥块和带着火焰拉着烟的残骸碎片。
　　这个威力，和之前的那些大炮完全不一样！
　　“楠，这样下去不行啊，我们会被活活耗死的！”
　　小狐娘看着那些边给火箭发射器装弹，边被普通玩家更换着电池的动力装甲说道。
　　她身后的那条尾巴此刻也无精打采的耷拉了下来，直接就这样软软的拖在了地上。
　　不懂气氛的小白正一脸幸福的躺在这条尾巴的尖端处，时不时用它的脸蹭一下这条尾巴上面的绒毛。
　　王楠此刻正在心中思考着各种方法的可行性：
　　和对方比消耗？
　　可是谁知道他们带了多少电池来维持那个护盾？
　　要知道他们每发射一轮，要塞就要受到不少的损伤，日后修复起来也不是一项小工程啊。
　　难道说要放弃要塞的防守优势，直接冲上去和对面贴脸肉搏？
　　就自己这点人，哪里打得过不仅有着动力装甲，还有着大量普通玩家的对面呢……
　　这下难办了啊……
　　不过就在王楠感到了一筹莫展的时候，小狐娘却突然出声打断了它的思考：
　　“楠，你看那边，是什么！”狐狸少女说着就用手指向了一个方向，然后她在探头出去观察了一下之后，又指着另一边摇着尾巴大叫了起来，“另外一边也有！”
　　王楠顺着自家狐娘小手指着的方向，端起风暴前线用瞄准镜看过去，顿时心中就哇凉哇凉的——
　　因为不仅仅从正面，现在就连左边和右边都出现了大量的玩家！
　　他们三方隐隐的呈现出一股包围夹攻之势，把狐狸之家给围在了中间。
　　难道今天就要这样败在这里了吗……
　　要不要让自家狐娘去把之前在副本里面得到的那具动力装甲给做出来，自己再骑上去试试能不能力挽狂澜呢……
　　那种事情怎么想都不可能的吧！
　　战争，靠的就是数量啊！
　　决战兵器思想不可取。
　　当然，像自家狐娘这样的除外。
　　不过和满心担忧的王楠不同，狐狸少女此时却发现了某些东西：“楠，我看到了熟悉的面孔，你看，那个，还有这个……”
　　熟悉的面孔？
　　王楠闻言就又端起枪查看起来，结果发现看到的都是自己不认识的玩家的脸。
　　因为王楠不是NPC不需要怎么和玩家接触，所以他一个人都不认得是很正常的。
　　但是小狐娘她认得啊，那些突然出现在两边的玩家，她对大部分人都有着那么一丝印象的！
　　他们手中拿着的武器……好像也是自己给或卖或用任务来奖励给他们的！
　　这么说的话，他们是来帮自己等人的吗？
　　而王楠此时也发现了，突然出现的那两拨人好像根本就不是冲着自己来的——因为他们现在已经从两边把“打工赚钱养魅魔”的队伍给围起来了，正在边朝着那边大吼着冲过去，边举起自己手中的枪射击着。
　　“楠，他们这样不怕装备和经验爆掉了吗……”
　　看着被冲锋枪像割草一样干掉的那些还在用着手枪的散人玩家，小狐娘就感到一丝不忍。
　　这些都是自己对自己态度很好的人啊，就这样像炮灰一样送掉什么的……
　　“可能他们觉得手中的武器，还有他们升到这个等级所需的经验……”王楠说着还转身指了指装备店的方向，“甚至还有那繁荣却低税的贸易区，都是因为有你才得到的吧。
　　“所以他们就是很简单的想为你出一份力，不想要这边那和谐的环境给遭到破坏而已。”
　　王楠说着就端着枪走到了自家狐娘的身边，把这只有些多愁善感的家养狐娘一把搂进了自己的怀中。
　　“你也无需为此感到愧疚，毕竟他们只是想守护自己那来之不易的东西而已。”
　　“呜呜……在这里的大家，都好好啊！”
　　小狐娘说着就抹了抹自己的眼睛，然后重新握着灰狼咆哮就继续朝着护盾射击起来。
　　她觉得自己也需要多加努力才行，可不能让那些玩家的经验就这样白白的浪费掉了。
　　小狐娘甚至在人群中看到了一个有些熟悉的身影。
　　是一只金发的猫娘。
　　很眼熟，但是自己却一时想不起对方的名字了。
　　好像是姓白的来着……
　　“怎么回事，我们这是捅了马蜂窝了吗！”
　　正在帮动力装甲更换能源电池的半山腰，看着两边那宛如春运的火车站一般密密麻麻的人头，就感觉本没有密集恐惧症的自己都要发作了。
　　真是杀都杀不完！
　　即使端着冲锋枪一梭子下去满眼的白光，击杀提示能把视线都给挤满……
　　但是无论他们再怎么挣扎都无济于事，因为更加密集的玩家瞬间就会把之前的空位给填补上。
　　他敢保证，就算爆发了尸潮都不会有这般恐怖的景象！
　　毕竟不管怎么说，僵尸至少不会端着枪向你射击吧。
　　“老大，我们的护盾要撑不住了！”
　　“老大，这边有人没子弹了！”
　　噩耗一个接着一个的传了过来。
　　这算什么，把自己等人当成boss来刷了吗！
　　(78/192)

第272章 262.得到的果
　　逐鹿星河究竟给这些散人玩家开出了多少的好处啊！怎么都这么悍不畏死的冲上来啊！
　　他敢保证，自己就算开出了一个人头一百金币，他公会的人都不会像这群人这般疯狂。
　　这个世界究竟是怎么了？
　　“撤退，撤退！”
　　眼看着继续这样下去的话怕是要被人群给淹没，于是因为库洛姆阵亡而临时接过了指挥职位的大光头，就毫不犹豫的下达了撤退的命令。
　　他可不想自己辛苦刷了两天的半条经验，就这样在这里白白葬送掉了。
　　于是躲在护盾里面的众玩家们便调转方向，准备朝着来时的地方移动了。
　　可是真要跑路也不是那么容易的，没看他们过来的时候就花了一个多小时吗。
　　那些散人玩家们好像也发现自己的目标在萌生着退意，于是也渐渐地把他们的退路给包围起来了。
　　他们根本就不像是乌合之众，而是好像是有人在指挥的。
　　要塞这边的小狐娘和王楠，也在疯狂的朝着那面淡蓝色的护盾疯狂的打着自己的输出。
　　大家都这么拼命了，自己这边也不能松懈啊！
　　“疯了，都疯了！”
　　光头佬急得满头大汗，然后当他想从自己的背包里面拿出新的弹匣换上时，就发现里面的弹匣全是空着的了。
　　“光头，我们护盾的能量就剩下最后一分钟的了。”半山腰好似看出来了他的窘迫，于是说着就拿出一个弹匣丢给了他，“没想到他们居然还拉上了这么多玩家，看来我们是走不掉了。”
　　光头佬又抹了一把自己那亮澄澄的头顶上渗出来的汗，然后看着一旁那已经摇摇欲坠的护盾说：“把‘太虚巨神’都破坏掉！绝不能让他们抢去了！”
　　那几个穿着动力装甲的玩家互相看看，然后就掏出火箭发射器用的火箭弹对准了自己，端起手上的冲锋枪怼上去就扣下了扳机。
　　轰轰轰……
　　“这样就结束了吗？”
　　看着不远处那随着爆炸而消失的淡蓝色护盾，感觉有些不真实的小狐娘叹了一口气，在把灰狼咆哮放到墙边后把呆在自己脚边的小白给抱在了怀中。
　　在动力装甲纷纷把自己炸成碎片后，失去了护盾保护的“打工赚钱养魅魔”的那些玩家们很快就被三面蜂拥而来的散人玩家给淹没了。
　　他们就宛如落入海中的几滴雨水，连一点浪花都没有翻出来。
　　王楠悄悄地走到了这只正在抱着小白狐的家养狐娘身后，在轻轻地把她的尾巴给拨到一边去之后，把她拥入了自己的怀中。
　　有些怅然若失的狐狸少女靠在自家男人的胸前，看着下面那些化作鸟兽散的玩家们，“楠，你说他们还会继续攻击我们吗？”
　　叮咚。
　　是受收到消息的提示音。
　　小狐娘感到奇怪，会有谁在这个时候给自己发消息呢？
　　她打开好友列表一个，是一个叫做白洛洛的玩家给自己发的私聊消息。
　　消息是十多分钟之前发来的，只不过因为之前小狐娘正处于战斗状态，所以此时才收到消息。
　　白洛洛？是谁来着？
　　感觉有些眼熟。
　　【苏绫你看，我带着我那些人千里迢迢的来帮助你了哦！所以作为报酬，你是不是应该让我摸摸你的尾巴呀？】
　　这都什么东西啊！
　　看得一头雾水的小狐娘这时才想起了刚才瞥见的那一抹金发猫娘的身影。
　　是那只金毛假猫娘！
　　原来她来帮自己是冲着自己尾巴来的吗！
　　可恶，不怀好意，趁人之危！
　　好感-1。
　　正在庆祝似的逛着交易区的各种摊位、心情大好的白洛洛就突然打了个寒颤。
　　怎么回事啊，是谁在念叨自己？
　　然后她就想起之前给那只白毛狐娘发的私聊。
　　难道……不会吧？
　　怀着忐忑的心情，这只金发猫娘摇了摇自己的尾巴，然后打开好友页面寻找起来。
　　苏绫，苏绫……有了！
　　她很快就找到了被自己修改了备注的那个名字。
　　【白毛狐娘（苏绫）（传说NPC）
　　对你的好感：57】
　　“啊啊啊啊啊啊！为什么啊！！”
　　正在欢庆着胜利的玩家们，就看着人群之中一抹金色的身影突然地跪到了地上，然后她的身体还渐渐的失去了颜色，仿佛变成了一只白猫娘一般。
　　她这是怎么了？是受到什么打击了吗？
　　可是大家不是刚刚击退了准备对狐狸之家不轨的敌人吗？
　　那她为何会如此伤心呢？
　　事后小狐娘还是通过自家男人才了解到今天的经过的，原来是这些常来这边活动的玩家之中，几个颇有名气的玩家联合到了一起想出办法。
　　他们觉得，既然这游戏的NPC的感情都真实到可以和玩家谈恋爱了，那自己等人在危急时刻帮助她的话，她肯定也会很感动，然后拿出更多好东西来报答大家的。
　　于是他们就使出了各种各样的手段，想方设法的联系上了原来在附近活动，现在因为这边在打架所以暂时跑到其他地方去了的玩家们。
　　他们在听了这个计划后都觉得很有道理，反正最多也不过是死上两次而已。
　　被扣掉的经验什么的，找那只狐娘接几个任务不就回来了吗！
　　于是这些玩家们也自发的用上了自己的人脉，开始召集起更多的玩家来准备搞一波大的。
　　所以到了最后，让最开始策划的那几个玩家们所意想不到的事情就发生了。
　　怎么回事啊，自己只不过是点燃了一点星星之火而已，怎么突然就整片草原都烧起来了！
　　……
　　🐴镇的复活点旁边。
　　“……”
　　刚刚复活的库洛姆躲在一棵树底下的草丛中，无言的看着已经吵翻天了的公会联盟频道。
　　【有没有搞错啊，这样都打不过，不想玩了。】
　　【溜了，大家后会有期。】
　　【累了，我去对面那边了。听说他们那边不仅有好几只兽耳娘，入会还发宠物。】
　　【宠物？哥，看私聊，我们细说。】
　　【魅魔赛高！我哪里都不会去的！】
　　这都是一些啥家伙？
　　银发萝莉魅魔抱着自己的膝盖叹了一口气。
　　累了，毁灭吧。

第273章 263.反差萌
　　【系统：你创建和管理的公会“倾城天下”所拥有的玩家过少，将在二十四小时之后自行解散。】
　　【系统：你创建和管理的公会联盟“打工赚钱养魅魔”所拥有的资金过少……】
　　“……”
　　库洛姆也没想到自己居然会落到如此这般境地。
　　明明自己只不过拉着一群人，一起玩了一把冲冠一怒为红颜的游戏而已。
　　“看来又得去跟哥哥借钱了，希望这次他不会告诉家里人。”
　　银发萝莉嘴里念念有词，然后同时呼出了公会和联盟的管理面板，直接同时把这两个玩家组织给解散了。
　　而公会和公会联盟一解散，仓库里面的东西就会直接变成无主之物，等待有缘人去把它们取走。
　　……
　　“大嫂！我就放这里啦！”
　　小狐娘的房间内，小萝莉在把那块刚才抢来的动力装甲主体结构放在房间中间的地上之后，就逃也似的离开了。
　　站在床边的小狐娘呆呆的看着那扇被关上的门，想说出来的话也被卡在了喉咙里。
　　她今天是怎么回事，居然没有把视线放在自己的尾巴上了？
　　狐狸少女的头上又亮起了一个大大的问号，惹得她肩膀上蹲着的小白伸出爪子去拍了拍。
　　在看到小白的这只在自己眼前瞎晃的小爪子后，她这时才想起之前它撑开尾巴帮自己挡子弹的事情。
　　小白不是一只卖萌用的宠物吗，什么时候学会了这种特技了。
　　于是她耸了耸肩膀把这只小动物给抛到空中，然后在这只小白狐那惊恐的叫声之中，抬起双手把它接住，再举在自己的脸前仔细地端详着。
　　之前因为还在战斗之中情况比较紧急，所以小狐娘没有来得及查看小白的属性，也不知道它是不是有了什么新的变化。
　　【名称：小白
　　物种：未记录（基因编辑生物）
　　性别：雌性
　　主人：苏绫（NPC）、王楠（玩家）
　　等级：-1（不可升级）
　　生命：13/13
　　技能：
　　白狐守护（精锐）：在感知到自己在意的生物即将遭遇危险时，这种基因编辑生物会让自己的那条巨大的尾巴产生一种不科学的变化，进而膨胀成一面巨大的盾牌，可以吸收大量的动能攻击，或者当成降落伞来使用。】
　　小白好像超进化了啊！
　　它的主人那一栏不再是“无”了，而是已经变成了自己和自家男人的名字。
　　看来它这是已经把自己这一人一狐给认为主人了呢。
　　而且它这个技能写了只会在它在意的对象遇到危险的时候才会释放。
　　这么说的话，小白还是挺在乎自己的嘛。
　　即使小狐娘感觉自己平时对它好像不太好。
　　不过宠物这种东西，她的要求其实很低的，觉得只要不把它养死就可以了。
　　然后狐狸少女就注意到了不一样的地方。
　　那就是小白它除了多出来一个新的技能之外，它的生命值也比原来增长了不少，涨幅达到了百分之三十！
　　真是巨大的成长！
　　不过，小白它最近也没有吃什么奇怪的东西啊，是怎么进化了的呢？
　　“啾？”
　　小白有些好奇的看着，这只正在用同样好奇的眼神来打量着的女主人。
　　然后它还伸出了自己那两只毛茸茸的小爪子，用爪子上面的肉垫拍了拍少女的脸蛋。
　　之后小狐娘就重新把这只可爱的小动物放回了自己的肩膀上，“嘛，不管怎么说反正小白你都很可爱就够了。”
　　“绫，我回来了！”
　　而这时我们的狐娘骑士就推开门走进了这个房间。
　　他刚才是去清点损失去了。
　　小狐娘没有跟着去，因为她对善后这种事情兴趣缺缺，倒是对小萝莉抢到的那个动力装甲残骸非常感兴趣，所以刚才就喊她直接帮自己送过来了。
　　然后摇着尾巴朝着门口扑过去，准备给自家男人接风洗尘的家养狐娘，就听到了一个让她震惊不已的消息：
　　“就在刚才，‘倾城天下’和‘打工赚钱养魅魔’解散了。”
　　王楠说着回头看了看自动关上的门，然后伸出手去摸了摸自家狐娘的腋下。
　　他最近发现她的这里软软的很好玩，于是经常性的会专门去戳戳她的这里。
　　小狐娘轻轻地拍掉自家男人的咸猪手，然后转身拿出来一张新做出来的毯子，给铺到被放在地上的动力装甲残骸旁边。
　　然后她这才反应过来，边把原来软绵绵地摇晃着的尾巴缩回来在自己的身后翘起，边说：“啊？！你是说进攻我们的那个公会联盟直接解散了？”
　　至于那个一起被解散的倾城天下，小狐娘倒是对这个自己没有听说过的名字没怎么上心。
　　应该是这个公会联盟里面的一个公会吧。
　　哼，偷鸡不成蚀把米了吧，活该！
　　“可能是这两天倾家荡产进攻我们，导致资金和玩家对他们的期望都用尽了，于是直接解散了。”
　　王楠这时也看到了之前被自家狐娘的尾巴给挡住的那块动力装甲的残骸，于是就拉着这只纯白的狐娘一起来到了毯子上坐下。
　　“啾！”
　　在看到这个毯子之后，小白倒是很开心地从自己女主人的肩膀上跳了下去，蹦跶到毯子上在上面打滚着。
　　“不说那些啦，楠，我们先来把这坨东西解析了吧！”小狐娘说着用尾巴把正在打滚的小白给推到了毯子的角落上，然后拉着自家男人一起坐到了这块残骸的旁边，“这两天的战斗我们付出了这么多，却什么都没有得到，希望这坨东西不要让我们失望吧……”
　　“背后的那个护盾发生器应该还有用。”
　　王楠说着就想把这块正面朝上的残骸给翻转过来，把它背后的那坨设备露出来。
　　结果这玩意出乎意料的重，他一个三大五粗还加了不少力量的男人，居然还拿不动这东西。
　　那小胖子他家的那只小萝莉之前是怎么拿起来的？？
　　王楠想着想着就感觉现在玩的这个游戏很可怕。
　　因为像自家狐娘和那只小萝莉这种长得超可爱，一看就是用来卖萌的用的角色，却出乎意料的超强。

第274章 264.奇怪的设想
　　小狐娘这时伸出自己的两只如白玉般晶莹剔透的手臂，放在了这块残骸上。
　　然后再把自己那条原本正在和小白打闹着的大尾巴，给塞到了自家男人的怀中。
　　“楠，你现在可以撸你的狐娘了！”
　　而早已轻车熟路的王楠，早就把手放在这条软绵绵的狐娘尾巴上，开始上下其手起来了。
　　少女尾巴的绒毛长长的，但是摸上去却有短绒毛的那种独有的柔软手感。
　　这让他非常地爱不释手。
　　不过他摸着摸着就注意到了那截正在微微地抖动着的尾巴尖，于是就分出一只手去抓住这截尾巴，还把大拇指放在它的最末端的那一小块软肉上揉搓起来。
　　“噫……”
　　家养狐娘的嘴中发出了一声奇怪的叫声。
　　不过她只是小脸微微变红而已，却没有把尾巴从自家男人的手中抽回去。
　　而王楠看着这条随着自己大拇指的动作而像被电击一样微微抽搐着的尾巴，再看看自家狐娘那红扑扑的俏脸。
　　他的心中突然就冒出了一个想法。
　　自己的这只狐娘老婆的那个机械降神的技能，应该是她的身体在受到刺激之后就能加快解析速度的吧。
　　而说到刺激她的身体，那就不得不提……
　　于是王楠就伸出没有抓着少女尾巴尖的那只手，轻轻地掀开这只狐娘的裙摆就钻了进去。
　　虽然小狐娘还是保持着双手放在残骸上的动作，但是从她那忽然变得粗重不少的呼吸和微微颤抖着的身体上就能看出来，她是知道身边的这个男人在对自己干着坏事的。
　　“楠……我发现你总喜欢趁狐之危来干一些不可描述的事情耶……”狐狸少女说着就闭上了她的眼睛，好似一幅任人宰割的样子，“但是为啥一到了该干这种事情的时候，你却会变得不那么热衷了呢？”
　　“或许，这样做在心理上的刺激感要更强吧？”王楠说着就抱着她的这条大尾巴，挪动着去贴着坐到了这只狐娘的边上，另一只手上的动作也愈发的大胆起来，“不过这样的效果如何？”
　　“嘤……效果，好像比单纯，单纯的摸，尾巴要好不少。”
　　小狐娘说着就慢慢地往一边倒去，软在了自家男人的怀中。
　　看着这只变得像煮熟的海鲜一样整只都红扑扑的家养狐娘，王楠心想，是不是可以给她做一种专门的装备，好让她在自己不在的时候，也能通过刺激她的身体来达到加速机械降神这个技能的解析速度的效果来呢？
　　“啾~”
　　正在毯子的角落里撒着欢的小白，突然就闻到了一股熟悉的味道，然后就四足站立起来看向了女主人的方向。
　　它在自己那不大的小脑瓜中搜索了一下，然后就想起来这股味道是怎么回事了。
　　看起来女主人待会又会去拉着男主人一起打架了啊。
　　因为每次只要它一闻到这个问道，就能看到女主人把男主人按在地上，然后又很奇怪的会被男主人用一根巨大的武器抽打。
　　而且这种明明看起来就很痛的事情，自己的女主人居然乐此不疲的。
　　这真的是太可怕了，小白它感觉以自己的智商来说理解不了。
　　不过这不影响它躲到边上观战的动作。
　　能看到那只屑屑的女主人被欺负也是挺好的，很解气！
　　不过它这次学聪明了，躲得远远的。
　　它可不想再被女主人用不知道从那里弄来的水给整只狐都打湿了。
　　【解析完成，习得新的可制造项目x1】
　　看着制造面板上多出来的那个刚性护盾投射器，已经浑身都散发着某种催情信息素的家养狐娘就再也忍不住了。
　　她也不管现在和自家男人是不是在床上了，在抽出了他的那只手然后甩开后，就把他给推翻在了地上。
　　啪嗒。
　　王楠被用力推开的那只手上面的东西被甩了出去，砸在小白的脸上发出了奇怪的声音。
　　“啾！！！”
　　没想到自己这样都会被泼到水的小白直接就炸毛了。
　　然后它浑身竖起的毛发很快就重新恢复了原状。
　　因为女主人身上的味道，它不讨厌，反而很羡慕。
　　它有时候会想，如果自己每天都跟在女主人身边的话，能不能也沾上她的味道呢？
　　……
　　……
　　……
　　“楠，我们到床上去睡吧……”
　　被自家男人从身后紧紧地抱着的小狐娘说着嘤咛了一声，动了动被他压在身下的那条尾巴，想把它给抽出来。
　　然后就发现这个动作会带着他的身体一起动，然后让自己感觉怪怪的，于是就停下了尾巴的动作。
　　王楠看着她这条不安分的尾巴，抬了抬自己那只正抓着一只小白狐的手，然后就发现自己好像也力气全无了。
　　奇怪，现在面板里面耐力是满的啊……
　　那自己为什么会感到浑身无力呢？
　　所以他也只能放弃了想起身的动作，“绫，你还能动不……要不你抱我上去吧。”
　　“嗯……我好像能动一点了。”小狐娘说着就啵的一声从自家男人的怀中钻了出来，然后像扛尸体一样把自家男人扛在了肩膀上，在夹紧双腿站起来之后就朝着床走了过去，“别用奇怪的地方戳我的肚脐！安分点啦你，这样还不满足嘛！”
　　然后在来到床边把他放在床沿上做好之后，小狐娘就从地上一蹦，瞬间就跑到了床的里面去了。
　　她更喜欢睡在内侧，那样的话她很有安全感。
　　因为一边是墙壁，一边是自家男人，不管她怎么滚都不会掉下去。
　　在看到这只纯白狐娘躺好之后，王楠也躺在了她的旁边。
　　“还要像昨晚那样睡吗？”
　　他说着就把身旁这只少女那柔若无骨的娇躯给搂进了自己的怀中。
　　“别了吧，我感觉那样的话我有些不太方便动弹……噫！算了，随你喜欢吧。”
　　没想到自己话都没说完就又被袭击了，狐狸少女扭了扭自己的尾巴给它换了一个舒服的角度摆好，然后就抱着自己的尾巴闭上了眼睛。
　　看着他们两个睡下之后，原本瑟瑟发抖的躲在角落里面的小白，这才绕过房间中间地面上的那一大摊水，跑到自己女主人的身边躺下。

第275章 265.二十四小时上班
　　保持在心意相通状态的一人一狐都睡得很安稳，什么梦都没有做。
　　时间很快就在小白那无所事事的叫声中来到了下午。
　　这次是王楠先睁开了眼睛。
　　从这只狐娘那沁人心扉的体香中醒来，他先是动了动自己那被少女的脖子给压得有些麻痹了的右手，然后才呼出面板看了看时间。
　　已经十七点了，难得自己和她一起居然睡了好几个小时。
　　虽然睡的是午觉，但是王楠还是出现了某种在早上起来会出现的反应。
　　不过他在低头看了看怀中的这只，就连睡着的时候都一脸幸福地微笑着的狐狸少女之后，还是忍住了心中的冲动直接下线去了。
　　这只可爱的小动物可能是因为身体消耗比较大，所以需要很多睡眠的样子，自己不能打扰她。
　　否则接下来的时间她都会无精打采的。
　　就这样保持着与她心意相通的姿势，王楠的身体直接就化作光点消失了。
　　“嘤……”
　　感觉到身边一冷，并且好像自己的身体突然就缺少了什么似的，小狐娘皱了皱自己的眉头，然后就抱着自己的尾巴，换个姿势继续睡了。
　　……
　　回到现实的王楠，在把自己怀中的这具自家狐娘的身体给推到一边去之后，发现她的尾巴还搭在自己肚子上。
　　可恶，刚才睡醒时的那种冲动还在！
　　他下意识的就把视线放在了少女的俏脸上。
　　啪！
　　然后王楠就突然抬手给自己来了一个大逼兜子，想把心中的那股邪火给压下去。
　　他觉得自己和自家狐娘在现实中的第一次心意相通，得在双方都清醒着的情况下进行。
　　于是他摸摸自己那有些发麻的脸，跳下床拿起外套就离开了这个房间。
　　既然时间还早的话，就下去买点菜吧。
　　自家狐娘也很久没做饭了，正好他也有些怀念她做的饭的味道了。
　　他来到玄关上，边穿鞋边回想着自己那只狐娘老婆以前做过的菜式，默默的在心中决定了待会需要买的食材。
　　打开门出去，门外静悄悄的，没有一个人影。
　　但是王楠知道肯定有联合政府的人，正躲在哪个角落里在暗中观察着这里呢。
　　他们还真是专业。
　　……
　　很快，王楠就装了一大袋子的零零散散的东西，来到了收银台付款。
　　收银员是一个看起来有些眼熟的女孩子。
　　在他的印象中，这个女孩好像在这边干了有好几年了吧。
　　“啊，是你！”
　　让王楠感到奇怪的是，这个收银员在看清自己后，居然还捂着嘴巴轻声的喊了出来。
　　于是他便用疑惑的目光看着这个收银员，“啊？我怎么了吗？”
　　“没……就是看你，有些眼熟……对了，你的那只白发的外族女朋友呢？”
　　收银员眼神躲闪、结结巴巴的说着，清点着货物的手也紧张的有些颤抖。
　　“她在睡觉。”
　　王楠好像意识到了什么，所以不想多说。
　　因为他以自己和自家狐娘相处了这么久的感觉来看，这个女孩子应该是对自己有意思。
　　于是他在清点完之后就默默的付款走掉了。
　　并且决定下次不走她的这个付款通道了。
　　看着王楠走进了电梯之后，在那个女孩背后另一个付款通道的一位大妈收银员，转过身来戳了戳她，“怎么样，有戏吗？”
　　“怎么可能有戏啊，我是敌不过那只……咦？敌不过那位女孩的。”
　　这位出师未捷身先死的女孩，说着说着她的眼神就暗淡了下来。
　　……
　　“王先生，其实你可以让我们帮你买的……嗯，这是物业这边的服务，不是联合政府的。”
　　王楠在电梯里又遇到了那个年轻的保安，此时他们正在闲聊着。
　　“不用了，那样的话真的是太麻烦了。话说老兄，像你这样的有没有双份工资啊？”
　　王楠还想到了一个比较悲伤的事情，就是这位老哥，自己好像经常能看到他……
　　他该不会是每天上班二十四小时的吧？
　　“肯定有啊，我这可是光明正大的工作！啊，到了。”
　　于是王楠边先他一步提着东西走了出去，“那我先回去了。”
　　“慢走啊，照顾好苏小姐！”
　　“楠！！！”
　　然后王楠一开门，就被一只白色的巨型犬科动物给袭击了。
　　随着一阵香风袭来，这只还有些睡眼朦胧的家养狐娘就这样直接挂在了他的身上。
　　“绫，我这才刚出去了一会儿，你怎么就醒了？”
　　双手搂着他的脖子，腿夹在他腰上的小狐娘瞬间就脸红了起来，“……感到有些空虚，就醒了。”
　　“唉，绫，得亏是你可以给我上强壮增益……”王楠说着把这只挂在自己身上的家养狐娘给扒了下来，然后牵着她就朝着厨房走去，“否则早晚会被你给榨干不可。”
　　“嘿嘿……”
　　小狐娘也不知道怎么回答了，只得傻笑着萌混过关。
　　有时候她也在想，自己是不是有性瘾呢……
　　要不为啥总是会想着那种事。
　　然后她这才发现了自家男人的手里居然提着这一大袋东西。
　　于是就把身子靠在了他的身上，然后伸手去扒拉了一下这个袋子。
　　“哇，这些是……我来拿吧！”
　　在发现袋子里面的是各种各样是食材之后，感觉自己很就没有做饭了的小狐娘也来了兴致，在从王楠的手中把袋子夺过来之后，就提着袋子摇着尾巴走进了厨房。
　　“看你买的这些，你应该是想吃清蒸排骨和红烧肉吧……咦，还有韭菜？”狐狸少女边用自己那像第三只手的尾巴把袋子里面的东西给卷出来，边用手把它们给分类整理好，“要不整个韭菜炒蛋试试？不过我没有做过素菜的耶，也不知道最后炒出来的能不能吃啊。”
　　王楠还是第一次见到这种用三只手做菜的生物，感觉很新奇，便靠在厨房的门框上看着这只毛茸茸的狐狸少女，在里面很熟练的忙碌着。
　　看着看着他还觉得自己这样站着挺累的，于是跑到饭桌那边，从之前被自家狐娘给搬到一起的三张椅子之中拉出来一张，然后跑回厨房门口处坐下来慢慢地看。

第276章 266.炉烤狐尾巴
　　然后他又觉得让老婆在里面忙碌，而自己在外面无所事事的旁观有些不太合适，便开口道：“绫，你要不要也来一张椅子？”
　　“啊？”正在专心致志的处理着食材的小狐娘，没想到一直没说话的自家男人会突然跟自己说话，还有些反应不过来，“那个就不用了，我要是感觉累了的话可以这样的。”
　　她说完把自己那条正翘起来蜷缩在背后，防止自己转身时会不小心把各种东西碰倒的尾巴垂了下来，搭在地上摆出来了一个弓字形。
　　紧接着她就一屁股坐在了这个“弓”字的上部，“看，就这样。”
　　还可以这样？！
　　王楠简直羡慕死了。
　　自家狐娘的这条毛茸茸的大尾巴，怎么能用来干这么多事情啊！	
　　他是怎么都没想到这尾巴还能当凳子用的！
　　以前他还担心，和这只狐娘生出来的小崽子，如果带有尾巴的话是不是不太好。
　　比如会被同龄人当做怪物嘲笑啥的。
　　而现在他只想自己和她的每一只后代，都带有这样的尾巴。
　　这可是能用来干各种各样事情的，超厉害又超漂亮的尾巴啊！
　　别人羡慕都还来不及呢，怎么可能会嘲笑呢。
　　就算是嘲笑，那也肯定是因为嫉妒才去嘲笑它的。
　　于是在那只狐娘切菜的噪音中，王楠又想到了游戏中现在都还呆在自己背包里面的那颗，自己和她的受精蛋。
　　不知道什么时候在现实，也可以让这只狐娘为自己生下一颗这样的蛋呢？
　　当然，如果是两颗三颗四颗的话就更好了。
　　要不，就在领证之后就把她给吃掉吧。
　　反正她也早就同意了。
　　想到这里，王楠又想起还得后天民政局才上班。
　　等不及了，他甚至想自己掏钱给民政局的人让他们加班，然后带着这只狐娘去把证给领了。
　　神游天外了好一会儿，王楠这才把自己的注意力重新放在这只纯白狐娘的身上。
　　然后他就发现就自己走神的这不到两分钟的时间内，这只狐娘就已经把东西给处理的差不多了，就等待下锅就好了。
　　“楠，幸好有两个煤气灶，要不今天这餐就有得等啦！”
　　小狐娘说着把右边那个锅的盖子盖上，然后就转身面向旁边的架子上，从上面取着调味料。
　　而因为她的尾巴刚才是放在地上忘记收起来了，所以她就下意识地摇了摇毛茸茸的尾巴。
　　然后王楠就眼睁睁的看着这条大白尾巴的尖端，就这样被甩进了正在燃烧着的煤气灶上面。
　　“绫，你的尾巴！”
　　这可把他吓坏了，赶紧大叫着就从椅子上站起来冲过去，一把就把这条尾巴给扯进了自己的怀中。
　　要是尾巴上面的绒毛被烧掉了的话，不仅他看着难受，他的这只狐娘也会非常伤心的。
　　而且对于非常爱惜自己尾巴的这只狐娘来说，这可是比天塌下来还要严重的危机。
　　“怎么了？”
　　小狐娘扭过头来一脸疑惑的看着这个正掐着自己尾巴的男人。
　　刚才她只是感觉尾巴的一部分好像有些暖暖的，然后尾巴就被直接扯走了。
　　“咦？？？”
　　王楠双手抓着这条狐娘尾巴左看右看，怎么也没找到上面有火焰留下来的痕迹。
　　是自己看错了吗？
　　还是说她这条尾巴上面的绒毛，其实是一种耐火材料？
　　“所以怎么了？”小狐娘说着就把尾巴从自家男人的手中抽了回来，“你想玩的话待会再玩，我还要做饭呢，等下糊了。”
　　王楠挠了挠自己的脸，感觉应该是自己刚才看错了，于是就重新走回椅子上坐下，“刚才我看你的尾巴好像都要捅到锅底下的煤气灶里面去了……”
　　“啊？！不会吧！”
　　小狐娘听了之后也吓了一跳，赶紧放下手中的盘子然后一把扯过自己的尾巴，放在自己的身前就开始仔仔细细的检查起来。
　　在发现这条毛茸茸的狐狸尾巴还是一如往日的样子后，她这才松了一口气，然后继续拿起刚才被自己丢下的东西。
　　“看来以后做饭的时候，我要把这条尾巴绑起来才行了。”
　　正在把菜从锅里倒出来的小狐娘，好似自言自语，又好似在跟自家男人说着。
　　……
　　“慢点吃，别跟个饿死鬼似的。”
　　坐在王楠旁边，把尾巴翘起来摇晃着的小狐娘直接就用筷子敲了一下他的脑袋。
　　“绫，你做的菜要比外面卖的好吃多了。”王楠说着就抬手放在这只狐娘的头上，在她的两只毛茸茸的狐耳之间来回搓着，“我在想，如果让以前的你来看到你现在的这副样子，会是什么样的情景呢？”
　　“噫！这种事情不要随便乱说啊，我感觉好怪！”
　　小狐娘在思考了一下之后脸就红了起来。
　　她也没想到自己居然会在阴差阳错之下，就变成了这个样子了啊！
　　就连她自己都觉得有些反应不过来，这也太快了……
　　不知道次什么时候开始，自己就慢慢地变成了一只贤惠的家养狐娘了呢。
　　最后，因为在做菜的过程中小狐娘偷吃了不少，所以她很快就把自己的肚子给填满了。
　　于是她就边用自己的那条尾巴蹭着自家男人的肚子，边用两只爪子捧着手机在那点着。
　　然后就在她打开聊天软件之后，注意到了秦小雅之前发给自己的消息：
　　【秦小雅(三小时前)：苏小姐，你和王先生的保密协议这边已经确认了，我想问一下你们明天上午有时间吗？有的话我可以安排你们去了解一下《地球online》相关的事情。】
　　“楠，你看这个。”小狐娘戳了戳正在狼吞虎咽的吃着自己做的菜的王楠，然后把手机放在两人之间的桌面上，“居然是要我们过去嘛？我还以为她会发给我们一份文件让我们自己看什么的。”
　　“说不定是带我们去开发这个游戏的地方看看呢。”
　　“嗯，有这个可能。”狐狸少女想了想觉得自家男人说的有道理，于是边摇着尾巴边点点头，“否则他们也不会让我们签保密协议了。”
　　(79/192)

第277章 267.护盾狐娘
　　小狐娘说完，在看自家男人没有意见之后，就拿起手机边打字边说：“那我们明天上午出去一趟？”
　　“嗯。”
　　王楠应完之后又把自家狐娘的尾巴拉过来，放在自己的腿上轻轻地摸着。
　　于是小狐娘便开始跟秦小雅询问相关的事宜：【可以呀！明天上午几点呢？】
　　【几点都行，不要超过十二点就好了，否则那边的人去吃饭了的话我们也不太好安排。明天我会安排车去接送你们的，你们起床之后给我发个消息就好。】
　　雪白的大尾巴在自家男人的怀中抽动了一下，小狐娘眨了眨自己那双蓝色的大眼睛把这条消息仔仔细细地读了两遍，然后这才转头看着他说：
　　“楠，要不我们明天早上起早点呗？九点怎么样？”
　　王楠闻言看着这只一脸期待的狐娘，坏笑着答道： “没问题啊，我觉得只要今晚上你稍微节制一些的话，早起是很轻松的。”
　　“什么嘛，说的好像和你没有关系似的！那种事情如果只是我一个的话……怎么想也是搞不起来的嘛！”
　　小狐娘说着就红了脸，然后把自己的尾巴抽回来，把自己的脑袋埋进了这条毛茸茸的大尾巴之中。
　　王楠心想自家这只狐娘还真是奇怪，有时候一副魅魔般巴不得把自己榨成皮包骨的样子，有时候又宛如大家闺秀一样害羞得不行。
　　所以他只好拍拍少女那还露在外边的狐耳朵，“是是，我错了绫，是我的问题，都怪你太诱人了，我实在是忍不住。”
　　“哼，你这话说的跟没说一样，到头来还不是我的问题吗！”
　　……
　　自己做饭是需要花不少时间的。
　　做了好多样菜之后更是如此。
　　当小狐娘在自家男人的帮衬之下把残局收拾好然后上游戏之后，就发现游戏里面都已经天黑了。
　　一上线，她就注意到了还躺在房间中央，被屏风挡住了大部分，只露出来一个角的动力装甲残骸。
　　这才想起中午的时候急着拉自家男人一起到床上玩游戏，然后在醒来之后自己又因为他不在身边了而急着下线去找他。
　　连那时候解析完成之后给的是什么东西都还没看呢！
　　千万不要是动力装甲，千万不要是动力装甲！
　　因为那时候系统提示新增的可制造项目只有一个，所以小狐娘在打开自己的制造页面时，在心中疯狂的祈祷着。
　　而小白这个时候应该是睡着了，没有第一时间就扑上来找这只狐娘。
　　或许是这只可爱的狐狸少女的祈祷起作用了，又或者她本来就是一只被命运女神眷顾着的纯白狐娘。
　　因为她在搜索框中输入“护盾”，甚至出来了两个结果。
　　一个是之前被她放在射击窗口上用来挡子弹的“射击护盾”。
　　另一个自然就是那坨被缴获的动力装甲残骸背后的那个凸起，长得像一个圆圆的鼓包的“刚性护盾投射器”了。
　　【“灵龟”刚性护盾投射器（设备）
　　启动后会持续消耗电力，可以在指定的位置上投射一个特定形状、由多个六边形小护盾组成的刚性护盾，每个六边形小护盾可以承受1000点的伤害。
　　额外消耗能源可以恢复小护盾的护盾值。
　　多个护盾投射器之间可以互相联动。
　　投射的距离和护盾的形状可以预设。】
　　小狐娘看着画面中这个圆鼓鼓的金属物体，摇了摇自己那条雪白的大尾巴。
　　她在隐约之中有一种感觉，这个东西好像自己之前在哪里见过的样子。
　　“噗！”
　　刚上线就被狐娘尾巴给扫到脸上的王楠打了个喷嚏。
　　然后他边伸手把这条尾巴给扒拉到一边去，边把视线放在这只好像正在发呆的狐娘身上。
　　“绫，你怎么在发呆？”
　　“没啦，我在看这个。”
　　小狐娘说着把垂在床边的双腿翘起来，然后就这样抬着腿在空中转了一百八十度，还在腿快要砸到自家男人身上的时候如闪电一般弯了回来。
　　最终在用一副完美的鸭子坐的姿势坐好之后，小狐娘很自然的把自己的尾巴从床边垂到地上，然后把视线中的那个页面展示给面前的自家男人看。
　　“楠，你有没有觉得这玩意有些眼熟？”
　　王楠这时才把目光的焦点从自家狐娘的脸上放到画面中的那个护盾投射器上，“好像是有些眼熟？”
　　因为房间里的这坨动力装甲残骸是正面朝上的，护盾投射器被压在下面，一人一狐之前都没怎么能看清它的构造。
　　所以此时在看着制造页面中的这个成品的图片后，这才觉得有些蹊跷。
　　“好像……”小狐娘闭上眼睛在自己的脑海中搜索了一下，“啊！我想起来了，机械章鱼！”
　　得到自家狐娘提示的王楠也回忆了一下，之前顶着护盾冲进狐狸之家，然后被几百个玩家给打爆了的那个机械章鱼，身上好像的确有顶着这个外观的护盾发生器。
　　“事情好像变得有些复杂起来了啊……”王楠说着把这只狐娘给拉到了自己怀中，然后闻着她狐耳上的少女体香继续说着猜测，“我以为机械章鱼只有在这附近才有呢，看来其他地方的玩家也能遇到啊。”
　　毕竟他的怀中的这只狐娘，甚至还通过特殊的方式去了有机械章鱼存在，在宇宙中的特殊副本。
　　小狐娘在自家男人的怀中转了半圈，变成背对他被抱着的姿势，“……嗯，玩家社区上好像没有多少关于机械章鱼的情报啊？我只找到了好多天之前的，还是在我们这边遇到的那些，被玩家拍下来传上去的。”
　　“难道其他机械章鱼的情报被库洛姆给封锁了？”王楠觉得把自家狐娘的那条大尾巴夹在自己和她之间有点不舒服，便抬起手来把它扯了出来，“对了，绫，明天不是要去了解我们现在这个游戏相关的事项吗，等到时候问问呗。”
　　“嗯，也只能这样了……”
　　小狐娘说完，动了动被弄歪到一边去的尾巴，然后静静的靠在了他的身上。
　　她觉得，偶尔能和他这样安安静静的待在一起也不错呢。

第278章 268.传授
　　一时间，一人一狐就这么静静地依偎在一起。
　　或许，旁边再来一只有着同样大尾巴的小小只的狐娘幼崽，会更有气氛一些吧？
　　不知道过去了多久，王楠突然又开口道：“绫，小胖子附近草地的战后修复需要帮忙，你想不想去玩玩？”
　　“修复草地？为啥要修复它们，等它们重新长出来不就好了吗？”
　　小狐娘扭过上半身抬头看着自家男人，只是这次不知道为什么，她的头上没有出现问号。
　　王楠看着她的刘海有些凌乱，于是伸出手帮她整理了一些，然后才说：“弹坑啊弹坑，还有那个核弹炸出来的巨坑，你忘了吗！”
　　“唔噫！好吧，那我们出去看看呗。”
　　“啾！啾！”
　　这时，被一人一狐对话的声音给吵醒了的小白，迈着优雅的步伐，摇着尾巴就钻进了自己女主人的怀中，亲昵的蹭着她。
　　好像这只小家伙不管自家狐娘这么对它，都一直跟她很亲近呢？
　　这样想着，王楠侧过身子绕过少女的身体，然后伸手去戳戳这只小白狐，“小白啊，我平时待你也不薄啊，为啥不见你这样对我呢？”
　　“啾！”
　　小白想说的是：你没有女主人身上的那种味道！
　　其实王楠身上还是有那只纯白狐娘的味道的，特别是在和她一起大战三百回合之后，甚至会全身都沾满了她的味道。
　　“可能比起男人，小白更喜欢像我这样的香香软软的女孩子吧。”
　　小狐娘说着把小白抱起来放到自己的肩膀上，然后摇着尾巴就拉着自家男人朝着平台那边的门跑去。
　　虽然她不知道自己去能帮上什么忙，但是偶尔去凑一下热闹，在自家男人的手下面前露一下脸，还是很有必要的。
　　毕竟自己可不是真的吉祥物啊，老是不露面的话，她怕大家就这样把自己忘了。
　　然后一开门，小狐娘就看到了下面那灯火通明、一片热火朝天的景象的“工地”。
　　火把被丢的满地都是，人的叫喊声和小白狐啾啾的叫声此起彼伏。
　　小白好像隔着老远的就看见了下面的那群自己的女儿，于是边伸出小爪子拍了拍自己女主人的脸蛋，边急切的叫了起来。
　　“绫，我们下去……”
　　不等自家男人说完，小狐娘在观察了一下四周发现这边的光照不较弱，应该没有人看得清之后，便直接把自家男人抱起，直接就从楼顶上跳了下去。
　　咚！
　　一人两狐加起来两百多斤的重量，砸在地上发出了一声沉闷的巨响。
　　在把自家男人放下之后，狐狸少女摇着尾巴就低头整理起自己那有些凌乱的裙子起来。
　　王楠看了看那被踏出来两个脚印的地面，再看了看自家狐娘这双穿着白丝的腿，“我的绫，这样跳下来，你的脚底不麻吗？”
　　“还好啦，还在可以忍受的范围之内，走吧，我们过去。”
　　小狐娘在检查了一遍自己的衣服没有问题之后，就甩着尾巴牵着王楠，朝着不远处人声鼎沸的地方跑了过去。
　　待她来到这里一看，就发现小胖子正带着几组人在忙活着什么。
　　一些人正在用铁铲往几个木箱子里面铲土，另一些人则在用绳子把箱子绑起来，然后用几个人一起用棍子扛着走。
　　于是有些看不太明白的狐狸少女，便把目光放在了自家男人的脸上，“他们这是在干嘛？”
　　“老大！大嫂！你们来啦！”小胖子这时站起身子擦了一把汗，就发现了不远处站着的那一抹白色的身影，“我们正在把这边的土运过去填那个大坑呢……因为没有运输的工具，所以只能用这种带空间压缩效果的箱子来装，然后再用人扛过去。”
　　小狐娘记得这种箱子是只能压缩体积，但是压缩不了质量的。
　　所以看起来那么小的一个箱子，才需要几个人一组扛过去吗？
　　有没有解决的办法呢？
　　“啾！”
　　在发现自己的女主人突然开始发呆之后，急切地想和自己女儿碰面的小白已经等不及了，便伸出尾巴去戳了戳她的狐耳。
　　“小白，你先自己去玩吧。”
　　王楠知道自家狐娘这是在思考着什么，于是就把这只捣乱的小白从她的肩膀上抱了下来，放到了地上。
　　不过小白好像有点儿不理解，为什么自己会被丢在地上：“啾？”
　　后来还是王楠指着不远处正在打闹着的三只和小白一模一样的小白狐，示意它过去，小白这才三步一回头的跑了过去。
　　然后等王楠把小白送走，回头看向自家狐娘时，才发现她正低头从自己的背包里面掏出来了一发霰弹枪子弹，弹头是黑不溜秋的金属制作而成的椭圆形。
　　这好像是她之前用来秒掉副本boss的那种子弹来着？
　　“试试这个看看？”小狐娘用左手的手背搓搓自己的睫毛，然后把这发空的空间压缩弹塞到了自家男人的手中，“我之前装了数十方的水进去拿着都没有重量，说不定装土也可以？”
　　没有重量？难道是因为这东西是被算作弹药，所以缺少了某种关键的代码，导致它的重量出错了吗？
　　王楠弹开自己的手掌，看着这发被自家狐娘交给自己的子弹说：“绫，能麻烦做一个大一些的漏斗吗？”
　　“小问题！”
　　小狐娘说着摇了一把自己的尾巴，眼睛也笑得弯弯的眯了起来。
　　随后一个木制、带有四根支撑腿的大漏斗就出现在了她的手中。
　　这个漏斗的下端非常小，一看就是用来配套这发空间压缩弹的。
　　幸好游戏里面的土都是那种细腻的土壤，也没什么杂物混在里面。
　　再加上这几天也没有下雨什么的，所以通过这个漏斗来把土装进里面是可行的。
　　“胖，你试试这个！”
　　在从这只狐娘身上拿到了两件好东西之后，王楠就跑过去交给了小胖子，然后教他怎么使用。
　　一旁的不远处，小白正蹲坐着自己的三个女儿对面。
　　“啾！啾啾！！”（我学会了一个新的技能，现在教给你们！）
　　“啾~”（谢谢妈妈！）
　　随后小白伸出前爪，放在了自己的一只女儿的头上。

第279章 269.过劳死
　　而这小被按着脑袋的小白狐头上的血条右边，很快也出现了一个绿色的向上箭头。
　　待这个箭头消失不见之后，它的尾巴就像进行了初始化设置一样，砰的一下炸开成一个大圆球，然后又很快的恢复了原状。
　　“啾！！！”
　　而旁边两只靠的比较近的小白狐就遭了殃了，被这条突然炸开的尾巴给崩飞了。
　　……
　　“然后怎么用呢，老大？”
　　小胖子和王楠正站在核弹坑的边上，前者手里拿着那发已经装满了的空间压缩弹·土。
　　而小狐娘没有跟过来。
　　因为她刚才发现自己的小白不见了，然后就四处跑着去找属于自己的那只小白狐去了。
　　“这样。”
　　王楠从小胖子的手中拿过这发子弹，直接把它朝着核弹坑的上方就抛了上去。
　　然后他抽出了腰间的手枪，啪的一声就把这发子弹给打成了两半。
　　啪嗒。
　　是被打成两截的空间压缩弹残骸落到坑底发出来的声音。
　　然后便是死一般的寂静。
　　在等了两秒还是一切如常后，有些按奈不住的小胖子就看着已经落入坑底的那两截子弹残骸说：“好像什么都没有发生啊？”
　　结果他的话音刚落，就在刚才那发子弹被命中的空中，就像丢帧了一样的突然就出现了一大坨土。
　　不过和之前小狐娘用来装水不一样的是，这些土没有四散而飞，而是直接在重力的作用之下轰的一声就落入了这个弹坑之中。
　　“咳咳……卧槽，牛逼！”
　　尘土飞扬之中，小胖子在用着最朴素的词语夸赞着。
　　“老大，能多整点这个吗？”看着下面那个已经被填上了不少的深坑，小胖子搓着双手恳求着，“这可比我们用那些木箱快多了……因为土太重了，几个人一次最多也就运个不到一方。”
　　“行，我去找绫多要一点……吧……咦，我的绫呢？！”
　　王楠说着回头，就发现目光所向根本就没有那一抹非常显眼的白色身影。
　　“这边！”
　　是那只狐娘的声音。
　　王楠循着声音看过去，这才发现原来她是躺在了一个斜坡的另一边，所以自己看不到她。
　　不过她是怎么知道自己在找她的？
　　然后王楠跑到自家狐娘的身边，才发现她现在正被十多只小白狐给团团围住了。
　　“这些都是其他人的宠物吗？”
　　看着这一大堆仿佛一个模子里面刻出来的白狐，王楠感觉小白应该也在里面，但是他是真的分不清哪一只是小白。
　　“这是小白。”狐狸少女突然抬起尾巴去撩了一下其中一只小白狐的耳朵，“它突然带着一堆小白狐就来到了我这里，我也不知道小白它是想干什么。”
　　王楠把目光从自家狐娘的尾巴上收回来，“好吧，绫，空的空间压缩弹还能再给我一点么？”
　　“好啊，我还有挺多的。”
　　这只正在火把的光芒下浑身都闪闪发光的家养狐娘从地上坐了起来。
　　只见她把她的那条大尾巴搭在自己那盘起来的双腿上，然后从背包里拿出了一大把子弹放在了尾巴上面。
　　把尾巴朝着自家男人伸了过去，小狐娘对着他抖了抖自己的尾巴尖，“给！”
　　在看着自家男人把这些子弹拿走离开后，她就重新把视线放到回了小白的身上。
　　而小白正在一个一个的摸着它女儿的脑袋。
　　坐在旁边摇着尾巴看得一头雾水的狐狸少女，头上冒出了一个问号。
　　小白这是在干啥？
　　在用这种方式来表达它身为母亲对女儿的问候吗？
　　然后小狐娘就看着小白在跟每一只小白狐问好之后，就把这十多只小白狐给放跑了。
　　这个小土坡上一时间就只剩下两只长着尾巴的可爱小动物。
　　“啾~”
　　在盯着这只香香的女主人躺下之后，小白也学着她的姿势躺到了草地上。
　　微风轻轻地吹过，两只小动物身上的绒毛被吹得晃动了起来。
　　感觉自己的鼻子有些痒的小白打了一个喷嚏，然后躺在它旁边的小狐娘好似也被它给传染了，也打了一个大大的喷嚏。
　　……
　　不知道过去了多久，忙活完的王楠这才跑回到了这只狐娘的身边。
　　“绫，很晚了，我们回去……”
　　他说着说着就没有声音了，因为他发现自己的这只狐娘已经抱着她的小白，一起躺在草地上蜷缩着睡着了。
　　这可就让他为难起来了。
　　时间已经很晚了，所以这只狐娘才会就这样在这里睡着了。
　　但是自己肯定不能就这样丢她在这里睡觉，肯定得想办法把她挪回房间里。
　　把她叫醒？
　　可是看着狐狸少女那幸福的可爱睡颜，王楠又不忍心把这只安静地睡着的小动物吵醒。
　　所以最终他只得小心翼翼地把这只有些重的家养狐娘背在了背上，一步一个坑的把她和小白一起带回到了房间之中。
　　“呼……”
　　在帮自家狐娘把被子给盖上之后，王楠把睡得像尸体一样的小白放在了她的脸蛋旁边，这才悄悄地推开门走了出去。
　　昨天晚上为了炸对面的前进基地他死了一次，得抓紧时间把等级练回来了。
　　他的时间不算太多，因为他还要提前赶回来叫醒这只狐娘。
　　之前的那场战斗，其实在打扫战场的时候是捡到了不少玩家掉落的经验胶囊的。
　　不过那些都被用来补偿或者奖励给之前在战斗中阵亡的成员了，反倒是身为领导阶层的王楠啥都没有。
　　所以他只能抓紧时间去蹭经验。
　　……
　　一夜无话。
　　“绫，起床了。”
　　不知道什么时候重新回到了房间的狐娘骑士，啪的一声打开了房间里面的灯。
　　“呜……几点了？”
　　睡眼朦胧的狐狸少女一尾巴把被子掀开坐起，在把怀中抱着的那只像尸体一样软绵绵的小白狐给丢到一边后，她才擦了擦眼睛看着正站在床边的自家男人。
　　“已经八点半了，绫。太阳晒屁股了哦，我们赶紧起床洗漱吃早餐吧……”
　　王楠说着就注意到了这只还是像尸体一样的小白，心想它该不会是真的死掉了吧，于是伸出手去戳了戳它的腰子。

第280章 270.白狐暖手宝
　　“啾？！”
　　随着一声小白那惊恐的叫声响起，然后王楠就看着这只小动物，好像受惊一样的浑身毛发竖起，嗖的一声就窜进了床底下。
　　“哈哈哈哈！”
　　坐在旁边看着这一幕的小狐娘直接笑了出来，本来还有些困顿的她也因为这个而醒眼了。
　　……
　　【秦小姐，我们准备出门了。】
　　洗漱完毕并吃完早餐，小狐娘这才摇着尾巴坐在沙发上，给秦小雅发过去了这个消息。
　　这次她会不会秒回呢？
　　结果还是不出所料的，秦小雅就好像是提前输入好了内容，然后再专门等待着这只狐娘的消息再按下发送键一样，没两秒就发过来了回复：
　　【苏小姐你和王先生准备好了之后，就直接坐电梯下到地下室来吧，你们下来就可以看到我了。】
　　今天也是她亲自过来了嘛？
　　这样想着的小狐娘就突然感觉有人在抓住自己的两只狐狸耳朵，还在把它们往下压。
　　虽然从鼻子里闻到了自家男人那熟悉的味道，但是她还是下意识地想把自己的耳朵重新竖起来。
　　然后狐狸少女在尝试了一下无果后，因为耳朵正在被捏着转不了头，所以她只得用尾巴去戳戳站在沙发背后的自家男人，“你干啥呢？”
　　“帮你弄耳朵啊，不是准备出门了嘛？”头上戴着自家狐娘那个帽子的王楠说着就松开了手，就发现这双毛茸茸的大耳朵瞬间又弹了起来，“啊，又竖起来了。”
　　“我自己来吧。”
　　小狐娘说着从沙发上站起来，从自家男人的头上拿过自己的那顶帽子就准备戴。
　　不过就在她刚拿着帽子把自己的两只耳朵压下的时候，又突然停了下来，然后拿着用鼻子嗅了嗅。
　　“你这是在干啥？”
　　“这不是用了好几次都没有洗了嘛，我就想看看上面有没有奇怪的味道。”
　　随后小狐娘便举起帽子，很顺畅的把自己的两只狐耳压下，最后再一拉绳子固定在自己的下巴上，全程不超过两秒。
　　王楠在一旁看得目瞪口呆，感情刚才自己还怕压着这只狐娘的耳朵，小心翼翼地帮她先把耳朵压下去呢。
　　没想到她自己好像根本不在乎会不会压到似的，直接就扣了下去。
　　在调整好帽子的角度后，这只纯白的家养狐娘就转过身去对着自家男人摇了摇自己这条漂亮的大尾巴，“好啦，帮我绑下尾巴，然后我们就出门吧。”
　　待王楠帮她藏好尾巴又看着她戴上自己送给她的那个发卡之后，看着这只好似变成了亭亭玉立的女孩子的自家狐娘，他倒是在心中想着一件事：
　　要不要给这只狐娘买一个包包呢？
　　好像女孩子都有一个专门用来装各种东西的小挎包来的吧？
　　可是这只狐娘也不算是严格意义上的女孩子。
　　比如说她都不用化妆品什么的。
　　而且比起包包来，她可能更喜欢把一些不大的东西放到她自己的衣服口袋里面。
　　“今天有点冷，绫你要来一件外套吗？”
　　因为王楠牵着这只狐娘来到玄关换鞋的时候，还专门跑去打开窗户来感受了一下大自然的喧嚣，然后就缩着身子，带着一身的鸡皮疙瘩回到了自家狐娘的身边。
　　看着少女这一条有些单薄的连衣裙，还有她腿上穿着那条薄薄的白丝裤袜，王楠都为她觉得冷。
　　“不用啦，我不怕冷的。”小狐娘说着就发现了身边的这个男人正在瑟瑟发抖，于是抓起他的两只手就往自己的袖口里面塞去，“来，出门前先给你暖暖。”
　　这……直接用她的两只白狐来给自己暖手？！
　　然后王楠又回想起来，这只狐娘好像是不怎么怕冷的，于是也就毫不客气的挤开了她的衣服和内衣，直接把手放在了她那暖乎乎的小白狐上。
　　“嘶……有点冰，不过还好。”因为衣服里卡着两只大手而有些行动不便的家养狐娘的小脸蛋微微红了起来，“只是单纯的给你暖暖手而已，没有其他的想法，你不要乱动哦，待会把我衣服弄乱了。”
　　“绫，你真暖。”王楠这次难得这次很听话的没有乱动，只是在细细的品味着，自家狐娘的这两只暖暖的小白狐上面那柔软细腻的触感，“感觉等到大冬天的时候，躲在被窝里抱着你肯定很暖和。”
　　“嘿嘿，那当然会很暖和啦！人家那条暖乎乎的大尾巴又不是摆设。”
　　把视线停留在自家狐娘说话间无意之中露出来的两根虎牙上，王楠想象了一下天寒地冻的时候，躲在被窝里面抱着这只狐娘的那种感觉，顿时就期待不已。
　　要不今晚就尝试一下吧。
　　最后王楠便在披上一件外套之后，就牵着自家狐娘出门走进了电梯。
　　然后等他们从电梯里出来来到地下停车场，就发现早就有一辆看起来外观很普通，但是有些长的白色商务车停在那里了。
　　“这边！”
　　秦小雅早已站在车边翘首以盼，在听到电梯开门的声音之后，就看到了那只已经把她的兽耳和尾巴藏起来了的少女，还有她的男人。
　　秦小雅还是有点好奇，那只兽耳娘这么大的一条尾巴，究竟是怎么藏起来的。
　　等有机会问问看吧。
　　“秦小姐，你好。”
　　走到车的旁边后，王楠就带着自家狐娘一起异口同声的跟这个短发美女问好。
　　秦小雅点点头然后转身把车门拉开，做出了一个请的手势。
　　小狐娘感觉有些忐忑，于是推了自家男人一把，示意他先上。
　　随后王楠一上车就发现这辆外表看起来普普通通的车里面却别有洞天——
　　它除了最前面的驾驶和副驾驶有两张车座位外，后面居然放的是一套长长的带转角的沙发，还有两张不大的桌子。
　　“哇，好高级啊！”
　　从来没有见过这种阵仗的家养狐娘，也是一副刘姥姥进了大观园的样子。
　　只见她窜过去一屁股坐在沙发上，在把自己的裙子压下并夹紧双腿后便伸手在这个沙发上这里摸摸那里摸摸。

第281章 271.身体检查？
　　王楠还发现开车的司机就是之前自己给过一罐苹果醋饮料的那个男人。
　　小赵也从中央后视镜上看到了王楠的视线放在了自己的身上，于是转身对着他竖起了一个大拇指。
　　这可让王楠懵逼了，他怎么也想不明白小赵为啥要朝着自己竖大拇指。
　　在自家男人坐到自己的身边后，小狐娘挪了挪屁股紧紧地贴住了他，然后看着秦小雅就这样上车并关上了门，便开口问道：“只有你们两个人吗？”
　　秦小雅坐在这一人一狐侧面的那个沙发转角上，看着这只看起来有些怕生的兽耳娘笑了笑，“苏小姐你也不喜欢和太多人挤在一辆车里吧。”
　　“嗯……”
　　小狐娘看着秦小雅应了一声，然后在发现这个女人看着自己的眼神好像有些奇怪后，就缩着脖子躲到了自家男人的身侧。
　　她这个眼神……是想摸自己吗？
　　在看到他们都坐稳后，小赵就挂挡踩油门，驾驶着这辆有些长的商务车缓缓地驶出了小区。
　　看着对面的车窗外飞速退后的景色，王楠看了看窗上贴着的那个有些黑的膜，抬手就帮自家狐娘把帽子给摘了下来。
　　小狐娘那双耳朵一被释放出来就仿佛有意识一般，自己啪嗒啪嗒的拍打了几下，引得正在开车的小赵都从中央后视镜上瞄了几眼后面，看看是什么东西在发出声音。
　　而狐狸少女好像也对这对调皮的耳朵感到了困扰，因为她正抬头尝试着用眼睛去看看自己的耳朵是什么情况，然后在发现自己是看不到自己的耳朵之后，这才抬起手来把两只耳朵给抓住。
　　一时间，车内的三人一狐的注意力都被这双调皮的狐耳朵给吸引了。
　　然后王楠这时才发现自己的注意力，都被车内的设计和自家狐娘的耳朵给吸引了，忘记问一个重要的问题。
　　于是他看着秦小雅问道，“我们这是要去哪里呢？”
　　把冒着星星眼的眼神从那双毛茸茸的动物耳朵上收回来，秦小雅又拿出了她的那块薄薄的平板来唤醒，然后放到了王楠的沙发边上，这才开口道：
　　“去《地球online》的游戏服务器机房，开发和运营这个游戏的部门也都在那个地方。嗯……我也没有去过，是上面在听说苏小姐的遭遇之后，让我带你们去的。”
　　王楠拿起平板和自家狐娘一起看起来，发现是一栋看上去平平无奇的方形写字楼的照片，大概有二十多层的样子，“原来它就在首都这里吗？”
　　“嗯，不算远，十多分钟就到了。”秦小雅说着拿起她手上的那只带遥控功能的触控笔，操控平板切换了一个画面，“苏小姐，我这里有一个来自联合政府方面的请求，可以麻烦你听听看吗？”
　　小狐娘发现平板的画面变成了一些自己看不懂的东西，看起来就像是医学研究的报告啥的。
　　然后她控制自己的尾巴从裤袜里面钻出来，悄悄地藏在身后摇晃着，“请求？”
　　“嗯，是请求，所以你拒绝也是可以的。”
　　王楠还是第一次听见联合政府居然会对低声下气的对自家狐娘发出请求，倒是来了兴趣，“说来看看？”
　　“王先生。就是……等待会参观完，吃完饭然后午休过后，可以和苏小姐一起，去给她的身体做一个全面的检查吗？”
　　“啊？是要研究我吗？！”
　　小狐娘一听到说要检查自己的身体，就有了一种不祥的预感。
　　然后她又想到自己现在已经不是人类了，便生出了各种各样奇奇怪怪的想法。
　　大抵是发现这只兽耳娘的耳朵垂了下来，好像有些不开心的样子，所以秦小雅赶紧接着说：“研究……算不上啦，只是一些常规的检查而已，就跟去医院体检差不多的，不会伤害你的。”
　　“嗯……”
　　小狐娘在听着秦小雅这么说之后，边思考着边把自己右手的食指放到自己的口中，用右边的那两颗虎牙轻轻地咬起来。
　　“我可以全程陪同吗？”
　　王楠在看了看自家狐娘这个态度之后，能猜出来她大抵是会同意的，于是就想着自己去陪着她一起。
　　“这个是没问题的，这么说你们两个同意了？！”
　　“嘤……如果只是体检的话我觉得没问题。”小狐娘说着就摇了摇自己的尾巴，然后秦小雅的目光瞬间就被她这条“猫尾巴”给吸引了过去，“不过……帮我检查的人可以全部是女性吗？”
　　“这个没问题，我会安排好的。”
　　看着这只有些踌躇的纯白兽耳娘，秦小雅微笑着尝试去缓解她的心情。
　　其实她也挺不容易的吧，一个大活人突然之间就变成了一只连人都不是的东西，甚至连性别都变了。
　　幸好有她身边的这个男人在关键时刻对她伸出了援手。
　　“楠……”
　　抱着自家男人的胳膊，小狐娘有些不敢去看自家男人的眼神。
　　因为她觉得自己的身体是他的所有物，而刚才自己答应了检查身体这样的要求，感觉有些过意不去。
　　虽然王楠因为看不到自家狐娘的眼睛，所以不知道她居然是这样的想法。
　　但是他还是大概的猜出来了她为什么会有些畏畏缩缩的，于是边抬手放在她的头顶放抚摸着边安慰着她说：
　　“不要害怕啦，绫。你也很想了解一下自己的身体吧。虽然你的身体看起来是和人类一样的，但是你也知道你身体的强度和人类是完全不一样吧。所以现在检查一下，如果什么时候遇到问题了也好对症下药啊。”
　　小狐娘听了之后抖抖耳朵点点头，也觉得很有道理。
　　万一自己哪天要是生病了，然后又不知道能不能吃人类的药就不好了。
　　秦小雅本来看着这只兽耳娘那一副有些委屈的样子，还以为事情要黄，没想到她的那个男人还是挺给力的，瞬间就把她的安慰好了。
　　于是她在跟一人一狐说了一声之后，就拿出自己的手机开始安排起来。
　　小赵只是一言不发的在开车，所以车内一时之间居然安静了下来。
　　(80/194)

第282章 272.一表人才
　　后面的路程，有些担心下午的身体检查的小狐娘就一直靠在自家男人的身上，安安静静的看着窗外的景色。
　　只有她头上的狐耳会时不时地去蹭一下身边这个男人的肩膀。
　　直到她看到了远处的哪一栋，刚才在平板里面看到过的方形写字楼为止。
　　小狐娘看着车就这样缓缓地来到了一道关卡，在关卡处站岗的人穿的好像还是军装的样子，担心需要开窗检查的她赶紧把自己的耳朵和尾巴藏了起来。
　　果不其然的，靠近小赵那一侧的那位士兵挥手示意他把窗户打开。
　　于是小狐娘便挪动了一下小屁股侧着腿，把自己转向了正前方。
　　然后不出所料的，那位走过来在车窗外检查车内的士兵，在把目光从这只狐娘脸上扫过的时候就呆住了。
　　虽然他不到一秒就反应了过来，但是还是被敏锐的狐狸少女给察觉到了。
　　“按照一般流程来说，不是应该把我们的眼睛给蒙上的吗？”
　　待车被检查完缓缓驶过这个关卡之后，喜欢胡思乱想的小狐娘这时又对秦小雅抛出了奇怪的问题。
　　“不需要啦，虽然这是联合政府投资的项目，但是这只是一个游戏的服务器所在地而已，它的信息在地图上都是公开的。”
　　小狐娘这时才发现是自己有些小题大做了。
　　对啊，一个游戏而已，应该是不需要这么大费周章的。
　　只是为什么自己要签保密协议，一路上还有这么多关卡呢？
　　“到了。”
　　在驶入地下七兜八转了好几圈，快把小狐娘都给甩的头昏眼花后，小赵这才把车停好。
　　然后就当这只感到有些紧张的家养狐娘重新把自己的兽耳娘特征隐藏起来，被自家男人给牵着走下车时，她瞬间就被眼前的景象给惊呆了。
　　不是说好这是一个游戏服务器所在地而已嘛！
　　可是那边的那一大堆是什么！
　　为什么这种地方的地下停车场里面会有坦克啊！
　　果然……《地球online》不仅仅是一个游戏那么简单吗？
　　不过虽然小狐娘没有想要去具体了解这些的想法，但是她还是对着秦小雅说了一句：“这里好像没有秦小姐你说起来的那么简单哦。”
　　“嗯……因为我也是第一次来这里，所以也没想到这里居然会有这种东西。”秦小雅看着远处那一排排的全副武装的主战坦克也感觉有些尴尬，“不过这些都和我们没什么关系，走吧，我们从这边上去。”
　　秦小雅说完就指了指旁边，小狐娘顺着她的手看过去发现那里是一个电梯。
　　只不过这个电梯是开放式的，还特别大，大到开上去三四辆坦克都没有问题。
　　所以那些坦克才停在这里吗……
　　在牵着自家狐娘朝着电梯走去的路上，王楠一直在扭头看着不远处的那些挂满了爆炸反应装甲的主战坦克。
　　因为他长这么大了，连未婚妻都有一只了，这还是第一次在现实中见到真家伙呢。
　　然后在被自家男人牵着走到电梯上面的小狐娘，才发现只有秦小雅跟上来了，于是疑惑地问道：“那个……司机他不跟上来吗？”
　　她之前是听到了小赵和自家男人的聊天的，不过她那时候的心思完全放在了跟秦小雅讨论阳台如何改造上面，所以左耳进右耳出的她就没记住小赵的名字。
　　“不需要那么多人跟着的，所以我就让他待在车里了。”秦小雅说着走到电梯的那个控制面板旁边按下了数字3那个按钮，“再说了苏小姐，你也应该不喜欢其他男人跟着的嘛。”
　　“啊……没必要做到这个地步的。”
　　小狐娘在嘴里嘀咕着，抬起自己的脑袋就朝上面看了上去。
　　不过出乎她意料的是，这个电梯好像就只能到达三楼而已，因为她看到了距离现在的自己不算太远的天花板。
　　电梯在发出了两声滴滴的声音之后，就升起了四周的栏杆，然后开始缓缓地上升起来。
　　很快，在再次传来的几声滴滴声后，小狐娘就看着秦小雅走在前面，带着自己和王楠一起走出电梯来到了走廊上。
　　看着旁边墙上这个贴着防偷窥的单向膜的窗户，让少女感觉很奇怪的是，明明电梯这么大，但是走廊却很小。
　　也就比一般的建筑内走廊要宽敞上那么一点儿而已，根本过不了坦克。
　　“啊对了，给你这个！”
　　秦小雅走着走着突然就停了下来，然后从自己的外套里面掏出来一个东西就转身塞到了小狐娘的手中。
　　后者摊开手一看，才发现原来是一个蓝色的工牌，上面还有一根白色的带子。
　　“这是什么？”
　　狐狸少女看着工牌的背面上面写着“问天”两个大字，心中就是咯噔的一下，然后在把工牌翻过来之后，就看到自己那个戴着帽子的照片赫然就在上面。
　　等等，为什么是戴着帽子的照片！
　　证件照什么的不应该都是用免冠照吗……比如自己的身份证。
　　她还记得自己的身份证上面，她的照片还是有两只狐耳的呢——然后因为那两只狐耳的长度的问题，都快要超出边框了。
　　再看看上面的文字，发现写着“材料工程师 苏绫”。
　　这……材料工程师！
　　原来自己只是一个原料产出的一方，也能被冠以一个这么高大上的职业的吗。
　　不过秦小雅为什么突然要在这里给自己这个东西？
　　“之前不是说给你一份工作嘛，所以这是你的工作证。”
　　听着秦小雅说话的小狐娘抬头一看，就发现她不知道什么时候也把那个星海观测局的工牌给带到脖子上了。
　　然后这才想起一旁被忽略的自家男人，他好像没有工牌呢。
　　于是便开口道：“为什么要给我这个啊，还有我家男人他没有的话也不要紧嘛？”
　　“他不要紧，因为他看上去一表人才的，一看就是干这一块的料。”秦小雅说着还在不经意间夸赞了一下这位狐娘饲养员，惹得小狐娘看着她的眼神也好奇了不少，“而我们两个女性就不一样了，不戴上的话会被某些人以为，我们只是负责整理资料的那种干体力活的。”

第283章 273.似曾相识
　　“啊，还有这种说法嘛……”
　　小狐娘小声的嘀咕了起来。
　　气抖冷，这是妥妥的性别歧视！
　　随后二人一狐走着走着就又遇到了一个检查的关卡，并且守着关卡的是两个士兵还和之前进来时遇到的那些不一样，居然穿的一身黑。
　　他们的右眼上还戴着一个像夜视仪一样的东西。
　　小狐娘本能的感觉那个应该不是夜视仪，因为她看到那两个士兵在注意到自己等人出现的时候，大老远的就盯了过来。
　　说不定是面部扫描仪一类的东西。
　　不过他们好像没有带有武器，只看到他们的腿上有一个放手枪的枪套，从她的这个角度看不出来里面是不是空的。
　　在看到秦小雅戴着两个人走近之后，两个士兵朝她点点头就打开了那扇半人高的门。
　　“感觉这里虽然没有到三步一岗的地步，但是守卫还是很森严呢！”跟在秦小雅的后面，小狐娘压着自家男人的肩膀让他把头低下来，然后在他的耳边细声细语的说着，“我感觉根本就不像是一个游戏服务器的所在地，反倒像一个秘密研究所啥的……”
　　因为感觉这里有些严肃，所以一路上这只家养狐娘就一直在跟自家男人窃窃私语着，最终在经过了好几道关卡之后，终于来到了一个与众不同的地方。
　　“呼……我感觉在这边上班的话，光是每天要过这么多道关卡都会累得不行。”
　　小狐娘站在走廊上，抬头看着门的上面写着的“地球online项目部”。
　　然后再观察着里面正在忙碌着的像指挥中心的地方，她突然有了一种奇怪的既视感。
　　因为她感觉这个地方的布局，有些像之前和自家男人一起去看到的那个，狐狸之家太空电梯的调度指挥中心。
　　除了没有墙上挂着的大屏幕之外，其他地方真的超像的！
　　或许世界上的各种调度中心都是这个样子的布局？
　　唯一不同的是本来应该挂着屏幕的墙，是一块巨大的玻璃，透过玻璃可以看到那边房间里面的一些奇怪的机器。
　　好像是一堆服务器机组，但是为什么看起来好像是在围绕着什么而摆放起来的样子？
　　“到了，这里就是《地球online》的运营所在地。”
　　走在前面的秦小雅回头朝着这对正在发呆的一人一狐招了招手，然后向一位正好奇的看着自己的工作人员晃了晃自己的工牌。
　　“就这么一点人吗？”
　　王楠在进来之后就发现在这里忙活着的人，用自己四肢上的指头都能数的过来，感到有些奇怪。
　　要知道这可是全球同服的沉浸式虚拟现实游戏！
　　结果你跟他说运营这么庞大的游戏居然只需要十多个人？
　　难道这游戏平时都是由程序自动模拟计算并运行，连策划那种神奇又遭人恨的生物都不需要？
　　好像说起来这游戏的确没有策划的样子——因为要是有策划的话，他们早就整出来一套狐娘饰品来卖钱了。
　　“走吧，我带你们去找这里的负责人，然后让他带我们去了解一下这里吧。”
　　秦小雅说着，就带着正在门口紧紧地贴在一起的一人一狐一起走了进去。
　　然后小狐娘就看着她径直走到了一个正站在一台机器前面，像电线杆一样高高瘦瘦、留着寸头的男子旁边，还跟他打了个招呼。
　　看起来应该是提前预约好了的样子。
　　走近一看，他脖子上挂着的那个牌子上写着“总负责人 松向文”。
　　“这位是这里的负责人松向文先生。”秦小雅介绍了这个高瘦的男人后，又把一人一狐向他介绍起来，“这位是苏绫小姐，这位是王楠先生。”
　　不过她没有点名小狐娘和王楠的关系。
　　也许是这种场合不太合适吧？
　　听了秦小雅的话后，松向文这才把视线从机器的屏幕上放到了身边的这一人一狐的身上。
　　然后在看清了这只狐娘的面容时，也毫不意外的愣了一下。
　　不过小狐娘觉得在他的眼中不但有对自己美貌的赞赏，还带有一丝让狐诧异的惊讶。
　　她有点奇怪，为什么他看到自己会露出这种表情呢？
　　“你们好。”松向文向狐狸少女这边点点头，不过却没有伸出手来握手示好，而是对着另一边的那一面巨大的玻璃墙做出了一个请的手势，“三位这边请，上面已经提前跟我打过招呼了，关于你们所想知道的事情我会慢慢地跟你们一一道来的。”
　　他说完就这样伸着自己的右手，在走在前面带起路来。
　　“里面就是游戏的总服务器吗？”
　　来到玻璃墙前面，小狐娘趴上去把背后的光线挡住，这才看清了那边服务器机房的构造。
　　一大堆服务器柜子正如众星拱月一般，围绕着中间的一个时不时亮起蓝光的柱子。
　　数不胜数的粗壮线缆把柜子和那根柱子链接了起来。
　　看起来怪怪的，这是新的技术吗？
　　狐狸少女觉得像这样全球同步的游戏，应该是在各地都有分区服务器的，所以她问的是“总”服务器。
　　“嗯……总之，在开始说之前，再让我确认一下你们的身份。”
　　松向文说着就拿出他的手机，然后对着一旁的两人一狐拍了个照，用人脸识别开始查询起来。
　　随后他在看到这只美若天仙的白发少女的身份信息的时候就愣了一下。
　　她的头像上居然顶着一对……狐耳？
　　于是松向文便若有所思的看了看少女头上戴着的那顶帽子。
　　“你们的身份没问题，就让我来从盘古开天地开始说起吧……”
　　小狐娘没想到他居然会这么说，差点笑了出来，还好一旁的王楠眼疾手快，抬手就捂住了她的嘴巴。
　　玩味似的伸出舌头在自家男人的手心上舔了一下，少女开始仔细的听瘦高个子讲述起来。
　　松向文抬起手戳了戳玻璃，隔着这面厚厚的玻璃指着隔壁房间的那根柱子说：
　　“往这边一点，看到隔壁中间那截柱子上面放的那个白色多面体了吗？我们把那个东西取名为世界之心。”

第284章 274.世界之心
　　“《地球online》的一切都是由它来独自进行演算和处理的，我们只是负责把全球的玩家接入而已……”
　　小狐娘听着就一惊，这就是传说中的那种会自我演化的游戏世界？
　　可是以现在的技术，是怎么做到这一步的？
　　还有游戏中的那些NPC，真实得让她一开始的时候还以为是由工作人员来假扮的。
　　松向文看着他们都在全神贯注的听着之后，便继续说下去：
　　“它是十七年前，地球统一后的第二年，偶然之下被人从一家酒店里面发现的。
　　“开始还以为是什么奇怪的个人物品，然后就发现它的一个面上，居然还有着硬盘线的接口……
　　“随后这个东西经过多番转手，直到星海观测局的人把它接入电脑之后，才发现了它的惊天秘密——这说起来有些话长，我就长话短说了——它的本质是一个游戏主机，当有玩家连接上它并游玩时，可以通过一定的手段接收到它反馈的消息，是一段带有小数和符号的数字的组合。
　　“而当时测试这个游戏的时候那个数字显示为百分之零点一，然后令大家惊讶的事情就发生了——它不再仅仅是发送一串数字，还给了我们一份特殊的压缩包。”
　　类似达到一定要求就解锁成就的奖励一样吗？
　　小狐娘抖了抖被帽子压着的耳朵，然后继续隔着玻璃盯着世界之心看。
　　松向文被少女耳朵拍打帽子发出来的声音吸引了注意力，再次疑惑地盯着她头上的那顶帽子两秒之后，这才继续说下去：    
　　“等我们把压缩包给打开并且查看了里面的数据时，发现居然是一个困扰了人类多年的难题的具体解决方法！”
　　果然，是像游戏一样，达到要求就解锁奖励。
　　只不过这个奖励是现实世界的东西。
　　所以它才被叫做世界之心吗？
　　小狐娘转头和自家男人对视了一下，发现他的想法也和自己差不多。
　　这个看起来像是外星人恶作剧似丢在地球上的东西，居然能通过游玩它自带的那个游戏，从而获得一些超强的技术吗？
　　莫非这是一个来自未来的扑街游戏人，为了让大家都来玩自己制作的游戏，所选择的极端做法？
　　松向文没有注意到旁边正在无言交流着的狐娘和狐娘骑士，而是继续讲述着他的故事：“接下来星海观测局就邀请了军方的人来参与测试，不过人数还是比较少，所以进度缓慢……而当进度到达百分之一的时候，世界之心就又向我们提供了一份比较特殊的技术——脑波猫详细技术。
　　“后来就是你们看到的，为了加快这个游戏的进度，我们把它对着全世界的普通人开放了。”
　　原来如此！
　　怪不得像这样明明很的地方都少儿不宜的游戏，居然能像开了绿灯一样的，瞬间就全球同步上线了呢！
　　不过……既然这个游戏是自我演算的话，自己所遭遇的那几个奇奇怪怪的副本，又是怎么回事呢？
　　正在思考着的小狐娘忽然想到了某些东西，于是看着瘦高个男人没有继续说话后就开口提问：“直接让大家连接到这个东西里面的话，不怕它哪一天突然起了歹心，把人类都困在里面吗？”
　　“不会的，脑波猫只是通过你电脑这个媒介像我们这个地方发送了一段简单的操作指令而已，是不会发生你所担心的那种事情的。”
　　松向文说着把视线放到了狐狸少女的帽子上，“然后几天前更新版本的那会，世界之心再次向我们提供了一个技术。”
　　王楠看着他把目光放在了自家狐娘的身上，便猜到这份技术应该是和这只狐娘有着什么关系了。
　　再一联想到前几天秦小雅来跟自家狐娘要尾巴毛的事情……
　　家养狐娘感觉有人把目光放在了自己的身上，于是先抬头看看旁边的自家男人，随后再恍然大悟似的看向了松向文。
　　“对，就是如你们所想的那个东西。”
　　而作为当事人的秦小雅，在听着他们这宛如谜语一般的对话，也没有遇到理解障碍，“所以只需要那么一点点就够用了吗？”
　　“是的。所以……这便是《地球online》这个游戏的真相。我们是完全无法插手世界之心里面那个游戏的进程的。所以前段时间才会因为不出狐娘的相关饰品，而被玩家们破口大骂。”
　　而小狐娘则感觉有些失望。
　　这样自己今天不就白来一趟了吗！
　　还以为能从游戏的开发运营这边，找到关于自己的一些线索呢。
　　不过，世界之心吗……
　　狐狸少女抖抖自己那被隐藏在帽子之下的狐耳，然后把视线隔着这面看起来就很坚固的玻璃墙，再次放在了隔壁房间中央的那个世界之心上。
　　她在隐隐约约之中有一种感觉——自己和这个奇怪的白色多面体，有种说不清道不明的联系。
　　于是小狐娘便开口问道：“我们可以进去看看吗？”
　　“这个……因为那边是无尘水冷机房，所以是不能随便进去的。”松向文一脸苦笑的看着这只满脸都写着好奇的白毛少女说道，然后就做着手势示意他们跟着自己，“走吧，我再向你们介绍一下这游戏在明面上的其他东西……”
　　后来小狐娘和王楠一起参观了游戏的玩家社区、官方站网等这种游戏额外服务机构的开发和运营部门。
　　这种地方就显得比较稀松平常了，看起来就跟一般的小游戏公司一样的，只不过在这里面敲代码的人都是有编制的而已。
　　“对了，我还有一个问题！”左手牵着自家男人的小狐娘这时举起了自己右边的小手，“我可以了解一下，玩家社区上面关于机械章鱼的情报嘛？”
　　虽然松向文他玩这个游戏也只是在特定的区域进行一些测试而已。
　　但是作为总负责人的他，还是对游戏中所出现过的各种怪物都进行过研究和了解的——指从各种渠道了解到有这种怪物存在的情况下。
　　而作为有着不少玩家活动的繁华之地狐狸之家，来自那边的情报自然不会少。

第285章 275.关联
　　所以那里频繁被机械章鱼所袭击的事情，他也是知道的。
　　“好的，苏小姐，你具体是想了解哪一方面呢？如果是它的来历的话，恕我直言，我们这边也有点无能为力。”
　　然后一直都没有说话的王楠插了进来：“不是，我们是想了解一下，除了狐狸之家这边，其他地方有没有出现过机械章鱼？”
　　“其他地方吗？”
　　松向文说着就走到旁边的一台没有人用的电脑边上，弯下腰开始操作起来。
　　过了不到二十秒，他就站起来摇了摇头，“除了狐狸之家之外，玩家社区甚至……全球的网络上，都没有人提起过机械章鱼或者类似造型的东西。”
　　于是小狐娘便抬头再次和自家男人对视了一下。
　　秦小雅知道这一对未婚夫妻是在用眼神交流着。
　　虽然不知道他们两个之间是怎么办到的，但是她还是看出来了这一人一狐，可能还藏着自己所不知道的事情。
　　于是她便给了松向文一个眼神。
　　后者也会意的朝她点点头，然后带着这两人一狐就走进了自己的办公室里。
　　咔哒。
　　看着走在最后面的自家男人把门给关上之后，小狐娘这才开口卖了个关子：“昨天，来进攻狐狸之家的人用了护盾的这件事情，松先生你应该知道吧？”
　　“他们的保密工作做得很好，所以尽管我们在他们的内部安插了人手，也依旧无法了解到他们是上哪去整了这些有些超出版本的东西的。”松向文说着就示意他们去办公室里面的那套沙发上坐下，“而你们也知道我们是没有干涉玩家的能力的，所以就算他们破坏了平衡，我们也干不了什么。”
　　“不过没想到你们居然还是把他们给打崩了，真有你们的，王先生和苏小姐。”秦小雅显然也是在关心着游戏中的那场战斗的。
　　“嗯……在击败他们之后，我通过某种手段得到了他们所用的那个护盾的护盾发生器。”小狐娘说着就抬手调整了一下，帽子在自己脸颊上的带子，“然后我就发现那个护盾发生器的外形，和机械章鱼所用的护盾发生器的外形，好像是一样的。”
　　作为情报人员的秦小雅，显然要比松向文要对这些更感兴趣，“好像？你确定嘛，苏小姐。”
　　“啊，我好像也不太确定？”狐狸少女说着就把目光放到了秦小雅的脸上，“可以把你的脑波猫借我用一下，我上游戏去截个图嘛？”
　　“给。”
　　秦小雅二话不说，直接摘掉自己的脑波猫就递给了她。
　　小心翼翼地从秦小雅的手中接过这两片虽然很单薄，但是却是以前的自己要倾家荡产才买得起金属片，小狐娘在把它们贴到自己的太阳穴上之后就问道：“然后这里有可以用的电脑嘛？”
　　于是秦小雅又掏出她自己的那台平板电脑，递给了这只纯白少女，“用我这个吧，脑波猫已经连接上了的。”
　　这个也能玩那个游戏？散热没问题嘛？
　　小狐娘接过这个超薄的平板电脑之后还疑惑了一下。
　　不过她也知道如今的重点，是向他们两个证明自己的猜测。
　　失算了，应该之前就截图下来的。
　　接下来，随着这只狐娘软软地靠在了王楠的身上，众人便知道她是已经进入游戏之中了。
　　轻轻地把自家狐娘手中的平板电脑拿出来放到一边，王楠稍微挪动了一下好让少女能更舒服的靠在自己的身上。
　　“王先生，你和苏小姐……是那种关系吗？”
　　尽管从刚才开始看着他和那只白毛少女好似关系非常亲密的样子，但是为了保险起见，松向文还是先询问了一下。
　　“是的。”
　　王楠说着就把这只狐娘那有些歪了的帽子给整理好。
　　得到他的回答之后，松向文便不再把视线放在他们身上，而是往后一躺，靠在沙发上闭目养神起来。
　　而坐在小狐娘另一边的秦小雅，这时则注意到了前者裙子下露出来的，那穿着白丝的半截小腿。
　　原来女孩子穿上白丝可以这么好看的吗？
　　看来自己也可以要抽空去买几条试试。
　　……
　　“啾！”
　　躺在床上的小狐娘一睁开眼，就发现一团白色的东西朝着自己扑了过来。
　　“对不起啊小白，今天没空陪你，”小狐娘说着就抬手摸了摸这只小动物的脑袋，然后拿出来一块生肉塞进了它的嘴里，“你先拿去吃吧，我还有点事。”
　　少女说完就抱着这只小白狐从床上坐起来，然后把它给放到了边上。
　　呼出自己的制造页面，她先是给“灵龟”护盾投射器截了一个图。
　　随后再找到很久之前和自家男人一起解析到的那只“神秘机器（民用伐木机器）”。
　　在进入千变万化技能的页面之后，转动着页面中这只机械章鱼的模型，使它背后的那个护盾发生器出现在了画面之中。
　　果然，真的一模一样。
　　或许有人会疑惑，为什么小狐娘不直接把这只机械章鱼的多余部分全部删掉，就剩下背上的护盾发生器。
　　这样不就可以有属于自己的护盾，而不需要去和库洛姆他们抢了吗。
　　原因是这样的：即使删掉了大部分的结构，但是在千变万化这个技能的识别之下，这依旧是属于对本体的过分修改，如果制造的话是需要超多的材料的。
　　而制造机械章鱼所需的其中两种稀有材料，逐鹿星河的仓库里面根本就不够。
　　更别提被修改之后的那成倍增长的材料需求了。
　　于是之前去抢夺库洛姆的动力装甲残骸，是最为稳妥的做法了。
　　所以，在把机械章鱼背上的这个护盾发生器也截了个图后，小狐娘就摸摸小白的脑袋，然后砰的一声砸到了床上。
　　“啾？！”
　　紧接着，突然出现的空气墙就直接把这只小动物给弹飞了。
　　……
　　下线后的小狐娘一睁开眼，就发现自己正靠在自家男人的身上。
　　于是她也不管自己那还有些晕乎乎的脑袋了，直接坐直自己的身子就把脑波猫摘下来，然后便发现自己手中的平板电脑不见了。

第286章 276.狐娘的最爱
　　“咦？”
　　狐狸少女发出了一声奇怪的叫声，把办公室里的其他三人的注意力给吸引了过来。
　　她朝着自家男人展示了一下空空如也的双手，然后王楠这才想起来是自己把她手中的平板电脑给拿走了。
　　在重新拿到电脑之后，小狐娘用画图把两张截图给拼接起来，然后朝着秦小雅递了过去，“你们看，从外形上看，一模一样的。”
　　秦小雅接过一看，也点了点头。
　　“苏小姐，看来此事是有些蹊跷，我这边会帮你关注一下的。”
　　她说完就拿着电脑把屏幕转向了松向文那边。
　　“我这里有些不太好办，虽然我之前有往库洛姆那边安插了人手……”看着平板电脑的屏幕的松向文说着就露出了有些苦恼的表情，只见他用手捋了一把自己的头发，这才继续说，“因为库洛姆她的公会和公会联盟都解散了，我之前埋在里面的棋子也就没了用处。”
　　小狐娘奇怪的看了他一眼。
　　原来官方也会安插人手在各个公会里面的吗？
　　不过他们这样做也不是不能理解。
　　因为世界之心的程序无法被插手的关系，也就只有这样才能更好的了解游戏里面玩家的各种动作了。
　　“不过我也会让我的人去关注机械章鱼这一目标的，你就放心吧，苏小姐。”
　　在讨论完了机械章鱼的事情之后，三人一狐就从办公室里面走了出来，开始继续参观起来。
　　最后不等松向文带着两人一狐完全逛完这一区域，时间就来到了中午。
　　于是秦小雅看看时间，便向瘦高个的男人暗示了一下自己等人的离开之意：“今天就到这里吧，松向文先生，苏小姐他们接下来还有其他的安排，我们就先不打扰你们了！”
　　“行，那我也不送你们了，待会去食堂慢了的话抢不到鸡腿了！”
　　他说完就招着手，头也不回的跑掉了。
　　王楠看了看消失在转角处的那个像电线杆一样的背影，然后把手伸到自家狐娘的帽子下面，摸摸她那柔软的狐耳朵说：“这人还挺有意思的。”
　　“是不是感觉有些失望？”秦小雅看着正在搓着狐娘的王楠，眼里也闪过了一丝想撸狐娘的渴望，“毕竟因为游戏的特殊性，没有了解到你们想知道的事情。”
　　“是有点，我也没想到居然会是这个样子的，这让我感觉……我身上更加的迷雾重重了。”
　　小狐娘说着动了动自己那被裤袜紧紧地夹在自己身上的尾巴，然后伸出手去挽住了自家男人的手臂。
　　“别担心啦苏小姐，其实你不需要去操心那种事情也可以的，就算是天塌下来了，这不是还有你家男人和联合政府帮你顶着吗。”秦小雅说着就指了指来时的方向然后走在了前面，“到吃饭的时间了，走吧，我们到车上去。”
　　“不是在这里的食堂吃嘛？”
　　小狐娘在早上听到今天安排的时候，还以为午餐会在这里的食堂解决呢，没想到居然会是去其他地方吃。
　　难道说是去秦小雅工作的地方，星海观测局的食堂去吃？
　　“当然不是啦，难得有机会招待你们一回。王先生，苏小姐，这次请你们好好地搓一顿。”
　　随后二人一狐就回到了车上。
　　离开的时候倒是轻松了许多，只遇到了一次检查就成功出去了。
　　“我们去吃什么？”
　　这次小狐娘没有再躲在自家男人的边上了，而是把王楠挤到了角落里，然后自己坐在了靠近秦小雅的那边。
　　纯白的家养狐娘在看着车子驶到了大街上之后，就摘下自己的帽子，弹出自己的尾巴然后长长的呼了一口气。
　　秦小雅这时才发现这只狐娘的尾巴原来是这样藏起来的。
　　原来她的尾巴实际上只有这么细一条吗，明明看起来超大的。
　　“到时候你就知道了，别急嘛，让我卖个关子。”秦小雅说着就把自己的目光锁定在了，旁边这只狐娘那正在一抖一抖的狐耳上，“不过你就放心好了，肯定是你喜欢的。”
　　“真的嘛……”
　　眼睛里饱含期待的纯白家养狐娘，用手把自己的裙摆压下然后用双腿夹住，这才靠在了坐在她身后的王楠身上。
　　然后这一路上的时间，便在秦小雅把目光放在少女那双随着车辆的抖动，而一抖一抖的耳朵之上时度过了。
　　“我们到了，苏小姐，需要我帮你整理一下耳朵吗？”
　　在车停稳之后，秦小雅便两眼放光的把视线的在了小狐娘的那双耳朵上。
　　这双看上去就毛茸茸，暖乎乎……还一抖一抖的漂亮狐耳朵，真的好想上手摸一摸啊！
　　只可惜这只狐娘好像对除了她男人之外的人，都有着非常强的戒心……
　　所以尽管秦小雅已经把狐狸少女对她的好感刷得很高了，还是遭到了拒绝：
　　“不用啦，我自己来就行啦！”
　　小狐娘说着就把帽子放到后脑勺上，然后很熟练的贴着自己的脑袋往前一滑，那一双狐耳就这么地顺势被压了下去。
　　在啪的一声把扣带拉到自己的下巴上之后，小狐娘高兴地用自己的两只小手拍了拍，“我准备好啦！”
　　于是秦小雅便抢先一步挪到车门边上把车门拉开，率先跳了下去。
　　“这是什么地方啊？”被自家男人像对待公主一般牵着从车上走下，小狐娘抬头看了看这个停车场所属的饭店的招牌，“荔枝柴烧鸡？”
　　在看到这几个字的时候，她就感觉自己的口水已经开始在从舌头下面疯狂分泌了。
　　要知道当时这只狐娘就是想吃这种一只要将近一百块钱的烧鸡，去跟王楠借钱，然后才一不小心把自己给搭上了。
　　然后她还看到了招牌角落里的一行小字“南方老味道”。
　　这里不是首都嘛，居然还有南方人来这边开店了！
　　就是不知道这里的味道正不正宗？
　　小狐娘想着就吸溜了一下自己的口水。
　　之前自家男人也有买过给自己当早餐来着，不过吃起来总感觉少了一点什么味道。

第287章 277.思想工作
　　这时在旁边牵着她的王楠突然伸出手，在她的嘴角上轻轻地刮了一下，“绫，口水流出来了哦。”
　　“不会吧？”
　　小狐娘下意识的伸出舌头舔了舔自己的嘴角，然后再伸手一摸，果然湿湿的。
　　小赵已经抢先一步去店里交涉了，留下秦小雅在一人一狐的身边给他俩带路。
　　“秦小姐……你是怎么知道我喜欢这个的？”小狐娘说着就把沾在自己手上的口水，悄悄地抹在了自家男人的袖子上，然后又死死的盯着店门口的大炉子上，正在烤着的那一大排烧鸡，“我好像也没跟你说过呀。”
　　王楠这时拍了拍这只狐娘原本尾巴根部的位置，惹得她原地蹦起来还轻轻地嘤了一声，“只要是看过你尾巴的人，都能猜得到你是喜欢什么啦。”
　　“什么嘛，难道狐狸就一定要喜欢吃鸡嘛？”狐狸少女说着腮帮子就鼓了起来，有些不服气的看了自家男人一眼，“哼，这只是我的个狐喜好而已。”
　　看着这只看似在生气实则是在跟自己撒娇的狐娘，王楠无声的笑了笑，然后就捏住她的小手牵着她，跟在秦小雅的身后走进了店里。
　　走在前面的秦小雅听着身后那一人一狐打闹的动静会心一笑。
　　他们两个的感情还真是好呢。
　　不过这也难怪，他们之前还有长达十年之久的兄弟情来着。
　　或许这一人一狐平时相处的时候，说不定比起夫妻来，会更像兄弟一些。
　　想到这两天上面交给自己的任务，秦小雅就放下心来了。
　　上面居然让她关心一下这只狐娘的感情问题！
　　是害怕他们感情破裂而伤害到这只看起来有些天真的狐娘吗？
　　其实她不知道的是，上面这是在暗示她，给这对准备领证的夫妻多做做思想工作，试试看他们之间能不能产下后代呢。
　　虽然他们对这只狐娘和人类有没有生殖隔离这一事感到好奇，但是这又不是能拿到台面上来跟这只狐娘明说的事情，所以只好通过秦小雅来多多督促一下了。
　　“这个包厢有点小耶？”
　　来到包厢里的小狐娘，在看着秦小雅拉着小赵坐到座位上之后，开始观察起这个不大的房间来。
　　也许是平时生意比较火爆导致缺座位的缘故，这家店的包厢都比较小。
　　里面就只放着一张桌子和边上三张沙发而已。
　　而秦小雅和小赵现在已经坐在了中间那张沙发上，所以小狐娘便拉着自家男人走过去，自己在秦小雅的边上坐下。
　　“苏小姐，你应该等不及了吧，我们已经提前预约过了，再过三分钟就端上来了。”
　　把视线放在这只狐娘的帽子上，秦小雅看了看少女这张就连自己都会在不经意之间被吸引住的脸。
　　这么漂亮的女孩子，幸好她早早地被她的男人给保护了起来，否则早就沦为某些人渣的玩物了吧？
　　虽然这只狐娘的身体力量很强壮，但是那些不能算是人的东西有的是手段让你就范——比如让你一不小心就欠上一辈子都还不完的债。
　　不过还好当时王楠当机立断的就把这只狐娘直接给绑到了他的身边。
　　或许他当时有一些比较自私的想法吧，不过看着现在这只少女也非常幸福的样子，秦小雅也在衷心的为她感到高兴。
　　还有什么事情，会比看到一只可爱的小动物能幸幸福福的活着，要更能让人开心的呢？
　　然后她若无其事的把目光从这只正在和王楠耳鬓厮磨着的狐娘身上扫过，看着少女放在桌面上的那只小手，心中突然起了一股奇怪的想法。
　　好想摸一摸这孩子的手。
　　肯定很软吧。
　　随后秦小雅就赶紧拼命的摇了摇自己的头，把自己脑海中那奇怪的想法甩掉，再转头和小赵聊了起来。
　　正在和自家男人聊着正宗的荔枝柴烧鸡有多棒的小狐娘，突然想到了什么，于是把头扭向另一边，然后伸手戳了戳秦小雅的手臂。
　　“对了……小雅姐。”因为感觉自己和秦小雅已经比较熟了，所以这次不再用“秦小姐”那个让人感觉有些生分的称呼了，“我总感觉，让你们破费请我们吃饭不太好吧……”
　　小狐娘说着就用左手轻轻地抬起了自己的帽子，然后用右手在狐耳上挠了起来。
　　因为之前秦小雅说是请自己两个的，而小狐娘感觉他们两个的工资应该不高，所以在暗示秦小雅这一顿可以自己出钱。
　　谁让她突然多了一笔巨款呢，她觉得现在就是拿出来花的合适机会。
　　“这你就想错啦，小绫，嗯……我可以叫你小绫吧。”秦小雅说着在看这只狐娘轻轻地点了点头之后，这才继续说下去，“其实你作为联合政府的重点关照对象，是有一笔在你身上的经费可以使用的，所以这顿饭不需要我们两个出钱。”
　　小狐娘开始听着还有些不太明白，然后在转头和自家男人对视了一下之后，就好像很害怕的把脖子缩了起来。
　　在用眼神告诉自家狐娘秦小雅话里的意思之后，王楠也在合适的时机里插了进来：“这……公款吃喝？不太好吧？”
　　“这可不能叫做是公款吃喝哦！”秦小雅说着伸出一根手指，在一人一狐的面前摇了摇，“我们这只是在观察你家这只狐娘的饮食习惯而已，这是在计划内的经费。”
　　一直在把自己装作透明人，正在安安静静的品着茶的小赵，这时忽然看了一眼秦小雅的这只竖着一根手指的手，然后又继续把目光放在了他手中的那杯茶里。
　　“这是真的嘛……没想到像我这样的有一天还能吃到公家的饭呀！”
　　小狐娘说着，好似闻到了香味，于是伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，惹得和她对视着的秦小雅不知道该把自己的视线放在哪里。
　　然后在抽出一张纸巾把自己的嘴巴擦干净后，狐狸少女这才继续说：“最开始我变了的时候……我还以为我会遇到像一般小说里面的那种遭遇呢，比如被抓去研究啊，切片啊什么的……结果却没想到大家对我都挺好的。”

第288章 278.暖床狐娘
　　小狐娘说着就有些感动，于是身子微微的往后倾斜，轻轻地靠在了正在偷偷的摸着她的白丝美腿的自家男人身上。
　　看来这只狐娘现在还没有意识到她自己对于人类来说意识着什么。
　　不过就当秦小雅想开口跟她解释的时候，就被从门口那里响起了敲门声给打断了。
　　随着一声吱呀的开门声，一个年纪不大、看起来像高中生的女服务生就推着送餐车走了进来。
　　这声音也吓得小狐娘赶紧抬手扶了扶自己的帽子，生怕把狐狸耳朵给露了出来。
　　原来自己刚才没有闻错啊，果然是有香味飘过来了！
　　小狐娘看着餐车上那好几只被烤得金黄酥脆的烧鸡，口水就差点又流了出来。
　　鸡是整只烤熟的，刚出炉的烧鸡正在疯狂的散发着那让人垂涎欲滴的香味。
　　不出几秒，这个不大的房间里面就被那让人食欲大开的味道给填得满满的了。
　　“打扰了。”
　　服务生说着就用戴着手套的手，端起餐车上用锡纸碗盛着的烧鸡，一只一只的小心翼翼地拿起来，然后放到这三人一狐的桌上。
　　因为小狐娘是紧紧地贴在王楠的怀里的，刚才服务生从门外进来的时候没有看到她，只是瞄到了一缕白色的头发。
　　所以在把烧鸡端上来的时候，她便好奇的寻找了一下，餐桌上那一缕白色头发的主人。
　　这一看不要紧，在看到狐狸少女那美的让她找不出词语去形容的侧脸时，这位还在读着高中的服务生直接就呆住了。
　　这导致她手中的动作也是一僵，然后那只烧鸡也在惯性之下正准备往下掉，幸好被眼疾手快的秦小雅给接住了。
　　“啊，对不起！对不起！”
　　服务生这才发现自己闯祸了，赶紧趁着那只白发女孩还没有把脸转过来的时候就把身子转了过去。
　　然后她在闭着眼睛，把最后一只烧鸡放到桌子上后就推着餐车逃也似的离开了。
　　“她刚才怎么了？”
　　有些后知后觉的小狐娘抬脑袋，用疑惑地眼神和自家男人对视着。
　　不过从她那一直往桌面上瞟去的视线可以看出来，这只家养狐娘已经有点儿等不及了。
　　“别客气，直接开始吃吧。”秦小雅说着就戴上手套，直接把她面前的那只鸡给撕成了两半，“不过小绫啊，刚才那个服务生之所以那个样子，是因为她不小心看了你一眼，被你给迷住了。”
　　小狐娘本来还有些不好意思，然后在看着其他人都已经开始毫无形象的大快朵颐着的时候，这才捏起桌面上的一次性手套戴上，“我知道我是挺好看的啦，可是像刚才那个服务生那样的反应，也有些过分夸张了吧？”
　　不过好像也不算特别夸张来着？
　　自家男人第一次见到自己这副样子的时候，可是足足发呆了好几秒呢！
　　狐狸少女啪的一声撕下来一只鸡腿，不过就当她张开嘴巴露出小虎牙，准备把这只还在往下滴着汁水的鸡腿放进嘴里的时候，又突然想起什么似的闭上嘴巴放下了手里的鸡腿。
　　自己这样吃是不是有些不够淑女？
　　小狐娘悄咪~咪地用余光瞄了瞄桌子上的其他三人，结果就发现他们都在毫不顾忌形象的大快朵颐着，这才放下了心。
　　咔嚓，咔嚓。
　　这只纯白的家养狐娘一口就把手里的半个鸡腿，连着里面的骨头一起给咬断了。
　　那硬生生把骨头咬碎的声音，惹得还未见过这只狐娘进食的秦小雅和小赵频频侧目。
　　虽然这只兽耳娘平时看起来软软的萌萌的，但是她果然还是一只犬科动物啊！
　　尽管她的吃相很可爱就是了。
　　……
　　吃饱喝足的家养狐娘和她饲养员一起被安排在了一间豪华酒店的房间内。
　　这间酒店就在烧鸡店对面的转角处，走路过去不用一分钟就到了。
　　就当小狐娘想拒绝这种铺张浪费的行为时，秦小雅直接摊牌说这是和星海观测局有合作的酒店。
　　然后小狐娘看着她拿出她的工牌在前台处晃了一下，然后前台很配合的拿出来了三张房卡，所以少女这才不得不相信了。
　　不过，为什么是三张？
　　一路上带着这个疑问，在被自家男人牵着找到分给自己的那个房间把门打开之后，这只肚子被撑得有些鼓起来的家养狐娘就直接冲进了房间里。
　　“这张床还行，挺软的。”
　　因为觉得这不是自己家的床，所以身上还沾着刚才食物的香味的小狐娘也就不再矜持，在把手机从衣服里拿出来之后就直接整只狐砸进了床里。
　　“绫，先把衣服脱了吧。”
　　王楠说着把身上的外套脱下丢在了另一张床上，然后感觉有些冷的他赶紧拿起酒店的毛巾把自己身上的汗擦干。
　　“不要，待会这里有摄像头咋办！”
　　小狐娘抬腿踢掉了自己脚上的鞋子，然后在把头上的狐尾发卡拆下来放到床头柜上之后，就这样穿着衣服躲进了被窝里。
　　王楠想了想，感觉自家狐娘说的好像也对。
　　虽然和星海观测局合作的酒店应该不会干出这种丢人的事情，但是谁也保不准酒店的员工会不会干出这种事情啊。
　　看来他想抱着暖暖的裸狐娘睡觉的想法暂时落空了。
　　只得晚上回家再试试了。
　　于是他走到床边坐下，然后边看着这只正露出脑袋看着自己的家养狐娘边说：“不要吃饱就躺，绫。”
　　“是不能吃饱就睡而已啦，躺着没关系的。”小狐娘说着从被窝里爬出来，然后在发现这个男人的身躯有些颤抖之后，就把这个男人也扯进了被窝里，“抱我，我暖暖的！”
　　本来还觉得有些冷的王楠就感觉自己好像钻进了一个暖炉里。
　　这只狐娘暖床的效果这么棒的吗！
　　所以他也就不客气的，直接就拦腰抱住了这只香香软软的狐娘。
　　“嗯……你的手别掀开我的裙子，待会把我的肚子冷到了。”小狐娘说着就把自家男人那准备干坏事的手给拉了上来，放到自己的腋下夹着，“等我先帮你暖暖先。”

第289章 279.缺斤少两
　　抱着这只狐娘那又软又暖还香香的身子，刚吃饱的王楠也没想到自己居然有了几分睡意。
　　于是他就直接手上用力从这只狐娘的腋下穿了过去，就这样环抱在她的胸前。
　　不过，隔着内衣和裙子摸上去，手感有些不太好。
　　果然自家狐娘的两只小动物要直接上手把玩才够爽。
　　小狐娘好像也被自家男人的瞌睡虫给传染了，所以不仅没有打开他的这两只咸猪手，还在把尾巴从自己的裤袜里面钻出来后就缓缓地闭上了眼睛。
　　一时间，房间里就只剩下了一人一狐那平稳的呼吸声。
　　……
　　小狐娘做了一个梦。
　　她梦到回到了自己在南方的家里，不过幸运的是，她的身体还是狐娘的样子。
　　然后原本阳光明媚的窗外，那突然闪起的强烈白光引起了她的注意力。
　　这光照的强度也太高了吧？都把自己的房间给映得像黑夜一样了。
　　待小狐娘走到窗户边上一看，顿时就惊呆了。
　　透过窗户的玻璃抬头望去，一艘造型非常帅气的长条状飞船，正悬停在这座城市的上空。
　　她就仿佛一座要压下来的大山一般，把原本洒在城市上的阳光给遮住了一大半。
　　只不过她的样子有些凄惨，上面被不知来自何方攻击给炸出来了不少坑坑洼洼的破洞。
　　刚才看到的闪光，是敌人的攻击命中了她吗？
　　自己这是在做梦吗？
　　小狐娘很快意识到自己是在梦中，然后这个梦境就好像失去了控制一般，开始变得一发不可收拾起来——各种奇奇怪怪的东西都出现了。
　　飞在天上拉着红色的烟、后部还“穿”着像裙子一样外形的激波云的几辆五对负重轮……
　　背上扛着一座比自身还要大上不少的三联装460毫米炮塔的双翼机……
　　各种这只狐娘曾经在群里看到的奇怪图片中的玩意，都宛如百鬼夜行一般在这时跑了出来，飞到天上去支援那艘巨大的飞船。
　　然后随着强烈的白光一闪，她就感觉自己什么都看不到了。
　　……
　　叩叩叩。
　　“小绫，王先生，该起床啦！”
　　从自家男人的怀中挣扎起来，小狐娘揉了揉自己那有些发昏的脑袋。
　　头有点晕，自己好像做了一个梦来着？
　　可是什么都想不起来。
　　这让她感觉很难受，因为平时都不做梦的。
　　这个梦让她的睡眠质量很差，所以小狐娘有些起床气。
　　“绫？”
　　被自家狐娘动静弄醒的王楠，一睁眼就看到了这只脸色阴晴不定的家养狐娘，于是也坐起来把她搂入了自己的怀中。
　　他低下头轻轻地啃着少女的人类耳朵，“做噩梦了吗？”
　　“不知道是什么梦，我完全想不起来……”
　　“小绫，起床啦！”
　　门外此时又响起了秦小雅的声音。
　　于是小狐娘只得强忍着难受应了一声：“起来啦！”
　　看着自家狐娘那不太好的脸色，感觉有些心疼的王楠伸手揉了揉她的肚子，“绫，实在难受的话就继续睡吧，我去跟她说……”
　　谁知小狐娘只是小心翼翼地把自己的耳朵从自家男人的口中拔了出来，然后摇摇头打断了他的话，从床上跳下套上拖鞋就朝着洗手间跑了过去。
　　“不，我去洗把脸就好了。”
　　……
　　“‘星海观测局 职工医院’？”
　　已经重新恢复了精神的小狐娘站在这座像小诊所的建筑前，看着紧闭着的大门上的那个牌子。
　　“平时这里是不对外开放的，不过今天为了你，还是把其他人都清出去了。”
　　秦小雅说着就挥手示意小赵回到车上，然后走在前面给小狐娘和王楠带路。
　　“小雅，真的只是检查身体吗？”
　　狐狸少女又开始临阵担心受怕起来，她说完就紧紧地搂住了自家男人的手臂。
　　“真的只是普通检查身体而已啦，不会痛的……”秦小雅一步三回头的安慰着这只有些感到畏缩的家养狐娘，然后又感觉自己好像说漏了什么，于是补充道，“嗯，抽血可能会有一点痛。”
　　很快，秦小雅就带着这黏在一起的一人一狐，从侧门走进了医院内。
　　一进门，小狐娘就开始观察起四周的环境来。
　　里面亮堂堂的，采光和照明的条件都不错，摆设和一般的医院也没什么差别。
　　地面也被打扫得很干净，唯一不同的或许就是这里一个人都没有了。
　　“刘姐！”
　　走在前面的秦小雅突然就扯起嗓子大喊了一声，本来就有些害怕的小狐娘直接就炸毛了。
　　那条绑着她尾巴的布被直接崩开了，然后她的裤袜也被失去了束缚的尾巴给撑了起来。
　　幸好这条裤袜的质量还不错，只是被撑起来而已，没有被挤破。
　　“来啦！”
　　一声带着回音的回话从远处传了过来，看来说话的人距离这边还有一段距离的。
　　站在小狐娘旁边的王楠也注意到了这只狐娘那突然就鼓了起来的裙子，于是便直接撩起她的裙子，帮她把炸毛的尾巴给拉了出来，最后还顺手摘掉了少女头上的帽子。
　　因为他觉得反正待会要检查身体的话肯定会被看到的，所以干脆就把这只被闷了一天的狐娘给释放出来。
　　“小绫你的尾巴还真是漂亮呢。”秦小雅站在一旁看着这只正眯着眼睛揉着自己的耳朵，尾巴正被王楠摆弄着的小狐娘说，“虽然今天看了一天你伪装成人类的样子，但是果然还是把你的尾巴和耳朵放出来才比较自然。”
　　“这样才比较自然嘛？”
　　小狐娘在给自己那被压迫了太久的狐耳按摩着，在听到秦小雅的话之后转头奇怪的看着她。
　　秦小雅咬着嘴唇思考了一下，然后才说：“嗯，就是你把尾巴和耳朵藏起来之后，我看你就感觉怪怪的……不懂怎么说那种感觉，反正就好像是你的身上缺少了什么似的。”
　　小狐娘听了就感觉很疑惑。
　　出门之前，她有在镜子中检查了一下自己有没有露馅的，那时候好像也没感觉自己有什么问题啊？
　　可是为什么秦小雅会说，自己看起来像缺斤少两的呢？

第290章 280.体检
　　于是这只家养狐娘便又扭头去问身边的男人：“楠，我把自己包装成人的时候，真的会很奇怪嘛？”
　　王楠上半身往后倾斜了少许，上下扫视了一遍这只狐娘，“是很奇怪，不过也可能是因为我平时看习惯了你有尾巴和耳朵的样子。”
　　“是嘛……”
　　然后小狐娘的耳朵就从她的手中挣脱出来自己抖了抖，原来是听到了脚步声。
　　随后狐狸少女便抓着自家男人的手，歪着身子越过秦小雅朝她后面看去，便发现是一个穿着护士服的短发女子正在走过来。
　　她看上去要比秦小雅还大上不少，可能已经快三十岁了。
　　这位被秦小雅称为刘姐的人还没走近，声音就先传了过来：“小雅，你来啦！咦？这小妹妹是？”
　　刘姐还没说完就注意到了刚才被秦小雅给挡住了的小狐娘。
　　没办法啊，这只狐娘的那一头如柳丝般披散而下的白发，还有那洁白如雪的狐耳狐尾实在是太过于耀眼了。
　　于是刘姐便快步跑了起来，来到小狐娘的身前不远处停下。
　　从始至终，她的目光就没从后者头上的那一双毛茸茸的大耳朵上面离开过。
　　“这是刘沐，三点水那个沐，叫她刘姐就就可以了。因为检查身体比较简单，所以整个下午就只有她一个人在这里而已。”秦小雅这时给双方互相介绍起来，“刘姐，这是上面跟你说今天要招待的人，她叫苏绫，旁边这位是她的……未婚夫王楠。”
　　“你好，苏小姐，王先生。”
　　刘沐说着双手交叉在身前，微微点头朝着一人一狐问好。
　　然后她的视线又被小狐娘身后的那条大尾巴给吸引过去了。
　　“刘姐好。”
　　王楠在对方对着自己问好后回了一句，然后看了看旁边这只好像有些发呆的自家狐娘，便把手放在她的头上轻轻地搓了搓。
　　随后刘沐又把视线放回了小狐娘的头顶，因为她感觉这双耳朵有些栩栩如生的，不管怎么看都不像是装饰品。
　　因为上面只是跟她说今天有重要的人来需要做个简单的检查，而没有跟她说清楚来的究竟是什么人。
　　“苏小姐，你头上这个……动物的耳朵是一种仿真装饰品吗？”
　　刘沐看着那双正被一只大手给搓来搓去的狐耳朵，感觉好像是自己在骗自己。
　　因为这一双仿佛有生命一般的耳朵，怎么看也不像是假的啊。
　　看，它还会自己抖动。
　　难道现在的假家伙都能做到如此以假乱真的地步了？
　　“不是哦……是真的狐狸耳朵。”
　　小狐娘说着就摇摇头把自家男人在自己头上作乱的手给甩掉，然后看着刘沐啪嗒啪嗒的拍打起自己的狐耳朵来。
　　“这……”刘沐感觉自己的三观好像在被冲击着，往前走了两步伸出颤抖着的双手，“那，我可以摸摸看吗？”
　　“唔！这个不行！”小狐娘看着她把手朝着自己的头上伸了过来，就下意识地松开了还抓着的王楠的手臂，然后翘着尾巴往后跳了三米远，“不可以碰我的耳朵和尾巴！”
　　“小雅，这？？？”
　　刘沐被这只真·一跳三米远的家养狐娘给惊呆了。
　　这可不是那种助跑才起跳的啊！
　　这只兽耳娘是直接在原地就这样朝着后面跳了足足有三米之远啊！
　　王楠在发现自家狐娘被吓跑了之后，也跑起来跟了上去。
　　秦小雅见状苦笑着看看双方，然后伸手拍拍有些呆住了的刘沐，“如你所见，刘姐。苏小姐她……是一只兽耳娘，狐狸的兽耳娘。”
　　“小雅，苏小姐她这是，被基因改造了什么的吗？”
　　刘沐说着还是感觉非常的不可思议。
　　这个世界上怎么可能会有兽耳娘这种东西呢！
　　属于动物的额外部分和人体和谐共存什么的，龟龟，达尔文的棺材板要压不住了。
　　可是看着三米开外那只兽耳娘的毛茸茸大尾巴，那一副像是有生命一般，随着少女的心情而摆动的样子……
　　怎么看怎么是真的。
　　“这个我也不清楚啊，刘姐。没人知道她是怎么来的。”
　　刘沐闻言看了看秦小雅，然后便明白这应该是涉及到了机密，“所以，上面之所以会如此大费周章的给其他人放假，就是想检查一下这只兽耳娘？”
　　“对的，所以我们快开始吧。”秦小雅说着就朝着小狐娘招了招手，“小绫，快回来，我们准备开始了！”
　　正躲在自家男人身后摇着尾巴的家养狐娘在听到秦小雅喊自己后，这才露出一个脑袋来，“不可以摸！”
　　“不摸不摸，快过来吧！”
　　随后这只狐娘在再三确认不会摸自己的耳朵和尾巴之后，这才被自家男人给牵着走了过去。
　　“苏小姐，今天就检查这些项目，你觉得可以吗？”
　　从分诊台的打印机处走回来的刘沐，说着就把自己手中拿着的那张A4纸递给了这只兽耳娘。
　　“我看看……”
　　小狐娘把纸接过来，然后就靠在自家男人的身上和他一起看起来。
　　纸上写着的项目不多，只有这几个：外观检查、四肢力量测试、反应速度测试、血常规、X光检查、超声检查。
　　等会，外观检查是啥啊！
　　狐狸少女还是第一次听说，体检居然还要检测外观的……
　　不过想想自己是一只狐娘，好像检查外观也是很有必要的。
　　“楠，你觉得呢？”
　　在看着自家男人应该也看得差不多了之后，小狐娘便用耳朵去拍拍他的肩膀，惹得旁边的刘沐频频侧目。
　　“嗯，没什么问题。”
　　王楠本来以为还有更详细的检查什么的，看来真的只是一次比较普通的体检而已。
　　也就是比正常人要多上了那么一两个项目。
　　不过他看了看这只好像有些担心的家养狐娘，在思考了一下之后看着刘沐问道：“我可以全程陪同吗？”
　　“没问题的，那我们抓紧时间，现在就开始吧！”看着他们两个同意了之后，刘沐便微笑着朝他们点了点头，然后转身指着她过来时的那个走廊，“我们先来检查苏小姐的外观……嗯，外貌吧，走这边。”

第291章 281.和正常人一样？
　　而此时感觉已经没有那么害怕了的小狐娘便摇着尾巴，被自家男人牵着就跟了上去。
　　随着刘沐一起来到这间名为“常规检查”的房间之后，少女就发现这里自己认识的东西就只有两张床而已。
　　三块白色的塑料屏风把两张床给隔成了两个稍微不那么开放的空间。
　　刘沐从一旁的消毒柜里面，拿出来一张毯子铺在其中的一张床上面。
　　然后放手在毯子上拍了拍之后说：“坐下来吧，苏小姐。”
　　“哦……好。”有些不知所措的家养狐娘边应着边跑了过去，在来到床边转身背对着床之后，翘起尾巴就一屁股坐了上去，“要怎么做？”
　　“首先让我看看你头上这双耳朵，嗯……王先生你过来帮下忙。”
　　刘沐说着就拿出了一个手电筒。
　　不能碰触少女的耳朵和尾巴这点，对于检查来说还是有些不太方便。
　　不过这不是有这个看起来，和这只兽耳娘很亲密的男人在嘛，让他来帮忙就好了。
　　“好。”
　　站在门口的王楠把门关上，就大跨步的走到了这只纯白狐娘的身边，然后在抬手摸摸她的后脑勺后就看着刘沐，等待她的下一步指示。
　　而秦小雅则因为害怕太多人围观会让这只狐娘感到不自在，所以就坐到了另一张床上。
　　有屏风挡着，小狐娘是看不到她的。
　　“嗯，我想想。”刘沐这时候走到了距离狐狸少女半米外的位置，然后举着手电筒就照在了后者左边的那只狐耳上，“王先生你轻轻地抓着她耳朵的上部，然后左右拉扯一下，我看看它的活动空间如何。”
　　“耳朵的活动空间？”
　　王楠在听着刘沐的描述还思索了一下应该怎么做，然后在想明白之后就用手戳了戳自家狐娘的肩膀。
　　耳朵左右拍打这只事情，以她这双耳朵的灵活性而言，根本不需要他自己动手的。
　　于是被自家男人给戳了一下的小狐娘，好似被打开了奇怪的开关似的，左边那只狐耳就自顾自的开始活动了起来。
　　垂下、抖动、向左或者右边倾斜、转向身体的左边或者右边……
　　“这！苏小姐你……居然可以一次只控制单边的耳朵的吗？”
　　刘沐感到有些惊讶，然后就拿出本子记录起来：狐耳活动范围极大，本狐对其的掌控非常得心应手。
　　一直躲在另一边的秦小雅，在听了刘沐的话之后也终于忍不住自己那越来越膨胀的好奇心了，于是也从床上跳下，从屏风边上露出头来围观起来。
　　然后在看到那只活灵活现的毛茸茸大耳朵之后就走不动路了。
　　小绫她的狐耳朵，真的好可爱啊！
　　在写完之后，刘沐又继续说：“好了，接下来是尾巴。”
　　“尾巴？”小狐娘说着就控制着自己那条尾巴从后面绕过身子来到了前面，然后伸出双手把它捧住，“这样？”
　　因为答应了不能碰触这只兽耳娘的尾巴，所以刘沐看着这条毛茸茸的漂亮大尾巴，两眼放光的同时也有些焦急的比划着，“你顺着毛和逆着毛的方向抚摸一下，然后再把毛压扁，我观察一下。”
　　小狐娘也老老实实的照做了。
　　一旁的秦小雅看着这只家养狐娘那一脸温柔地抚摸着自己尾巴的动作，眼睛瞪得像铜铃一样。
　　为什么放在这条尾巴上面的那双手不是自己的啊！
　　真的好想摸一摸，这只兽耳娘的大尾巴……
　　然后刘沐在本子上写下“尾巴上的毛发看起来很光滑，很柔软”之后，又继续开口道：“可以摇一摇这条尾巴吗？我想看看……它有多灵活？”
　　灵活？
　　小狐娘歪着头思考了一下，然后在转转脑袋观察了一下周围的环境之后，伸出尾巴就用尾巴尖去从旁边的小柜子上放着的那包纸巾里抽出了一张，然后就这样卷着这张纸擦了擦自己的嘴巴。
　　最后在把这张纸丢进垃圾桶里面后，这条洁白如雪的大尾巴还一副很嫌弃的样子，抖了抖尾巴尖。
　　“这……”
　　在旁边全程围观着的秦小雅和刘沐都看呆了。
　　这根本就不像是尾巴能做到的动作吧。
　　有些灵活的过分了，就好像……各种作品里面的触手一样。
　　在写下这这句描述后，刘沐便收起本子拍了拍手，“好了，苏小姐，外观检查就到这里了，我们接下来去旁边测试一下四肢力量和反应速度吧。”
　　本来她还想详细地了解一下这只兽耳娘耳朵的构造的，但是因为答应了这只狐娘的关系，所以只得待会看看能不能在X光上看了。
　　这双顶在苏小姐头上的大狐耳，下面究竟是什么样的构造呢？
　　按理说，按照狐耳的这个位置的话，耳蜗的结构应该是什么样子的呢？
　　总不能占用了脑子的位置吧。
　　毕竟这只兽耳娘看起来也不像低智力的样子。
　　看着刘沐先人一步开门走了出去，小狐娘看了看还在盯着自己尾巴的秦小雅，用尾巴戳了戳自家男人对他说：“如果是这样的检查的话，我感觉还好。”
　　虽然她和这个叫刘沐的护士大姐姐不是很熟，但是对方也很识趣的保持了和自己的距离。
　　这让变成狐娘后就不喜欢别人太过于靠近自己的狐狸少女觉得她人挺好的。
　　随后二人一狐跟着刘沐来到隔壁的房间一看，就发现这里比刚才那个地方要高级多了。
　　看起来有好多精密的仪器啊。
　　已经先他们一步来到这间房间里面的刘沐早已经做好了准备，只见她说着就拿着一个连接在机器上的握力计朝着小狐娘的方向晃了晃，“来，苏小姐，用这个握力计试试。”
　　狐狸少女走过去接过握力计然后用右手握住，“是这样吗？”
　　“对，可以开始了。”
　　刘沐说着就对她点了点头。
　　于是狐狸少女先是看了看站在自己边上，用目光鼓励着自己的王楠，便对他摇了摇自己的大尾巴，握着握力计的右手这才微微用力。
　　33kg。
　　机器上首先显示出来的是这个数值。
　　而就在秦小雅看着这个和正常人差不多的数据刚想说什么时，屏幕上面的数据又开始跳动了起来。

第292章 282.反应迟钝的狐娘
　　57……122……152……
　　最终，停在了188这个数字上。
　　王楠看着这只右手因为用力过猛而有些颤抖着的狐娘，心里的冷汗就直接流了下来。
　　正常人好像是四十千克左右的握力来着，那自家狐娘这……
　　接近五倍啊！
　　怪不得自己和她在床上一起玩游戏的时候，总被这只狐娘按着摩擦呢。
　　然后他又想到了前天，自家狐娘在办公室里奖励他的那件事。
　　当时他也正被这只狐娘给拿捏着呢。
　　如果那时候她稍微有点怀疑自己出轨而手上微微用力，自己怕是要躺着从办公室里被人用担架抬着出去了。
　　幸好自己的XP是一直在这只狐娘身上的，对普通的人类女性根本没有兴趣。
　　“这，这……”
　　秦小雅看着上面的数据惊呆了。
　　自己印象中上次无聊自己测了一下，好像才堪堪达到了三十千克来着。
　　毕竟自己只是一个文官而已嘛。
　　可是，188这个数据也有些过于夸张了吧！
　　秦小雅想着就把视线从机器的屏幕上放到了这只纯白狐娘的那条看起来并不强壮的纤细白嫩的手臂上。
　　这只一看就是女孩子的小手，是怎么发挥出如此惊人的力量的？
　　一旁的刘沐好像也被吓到了。
　　她甚至以为是机器出了问题，于是就对着另一边的王楠说：“王先生，你来试试看？”
　　小狐娘闻言啪嗒啪嗒的拍打了两下，自己右边的那只耳朵，然后把放松了手中的力道，这才把握力计朝着自家男人递了过去。
　　45kg。
　　对于不算肌肉猛男，最近也有些过于沉迷游戏和自家狐娘美色的王楠来说，已经是很好的成绩了。
　　“好像没问题？”王楠说着就松开了握力计，然后抓起自家狐娘的另一只手，塞到了她的手中，“绫，你再试试看。”
　　小狐娘好奇的看了自家男人一眼，不过还是很听话的又用力握了起来。
　　结果机器的屏幕上面显示的数字又出乎了所有人的预料——因为这次数值达到了190kg。
　　少女的左手显然比她的右手的力量要大上一点点。
　　而全程观看着的刘沐则用自己那颤抖着的手，记录下了这一数据。
　　“腿部力量……嗯我觉得不需要测试了，因为刚才我也看到你原地一蹦三米远了。”刘沐说着就引导着这只狐娘来到了另一台有着一个大屏幕的机器前面，“我们直接来测试一下反应速度吧。”
　　“是用游戏来测试吗？”
　　因为机器面前的那张椅子是有靠背的，而坐下的时候喜欢把尾巴翘起来的小狐娘会压到自己的尾巴。
　　所以她在坐下之后只得把自己的尾巴伸到一旁的自家男人的怀中，让他帮自己抱着。
　　毕竟旁边还有两个围观的人呢，要是自己乱甩尾巴把她们戳到了就不好了。
　　看来在某些情况下，这条尾巴也是一种困扰呢。
　　不过，小狐娘觉得自己一点也不后悔。
　　因为不论是她自己，还是旁边这个爱着自己男人，都非常喜欢这条雪白的毛茸大尾巴。
　　“这个测试很简单，只要苏小姐你看到有西瓜从屏幕的上方落下来之后，轻轻地按下你前面的这个按钮就好。”
　　刘沐说着就点击了机器另一边的小屏幕上面的那个“100西瓜”。
　　而小狐娘还没反应过来，就看到从屏幕上面接连落下来了三个绿的发光的大西瓜。
　　于是她赶紧用力的按着自己面前的那个按钮。
　　因为她有些紧张而用力过猛了，机器在她的按压之下发出了吱吱呀呀的呻吟声，好像要散架了似的。
　　王楠听着这让人牙酸的声音，只得伸手去戳戳这只狐娘那因为处于嘈杂的环境，而自动趴到了头顶上的狐耳，“绫，轻点，等会你给按坏了……”
　　“啊！”
　　小狐娘这时候才发现自己好像已经把那个按钮给按得有些歪了。
　　刘沐只得终止了这次测试，然后再重新开了一次，因为前面这只狐娘漏掉太多了。
　　到最后，平时都凭借着自己有着一具强大的身体而横行无忌的狐狸少女，这次却吃瘪了。
　　因为从这次测试的结果来看，她只是比普通人的反应速度要快上了那么一点点而已。
　　还是有挺多人可以达到她的这个速度的，所以在反应速度这一项，这只狐娘算不上出类拔萃。
　　“嗯……”
　　看着继续记录着自己测试数据的刘沐，小狐娘腿上用力把自己的身子转了半圈面向了自家男人的方向，然后抬头看着他思考着。
　　明明自己身体的各项数据都是超强的啊，怎么一到了反应速度这一项就拉胯了呢？
　　而王楠只是一脸微笑的看着这只狐娘，还松开一只抱着她那条尾巴的手，放到她的头顶上搓了搓她的两只狐耳。
　　他对这些其实不是很在意的。
　　因为不管怎么样，这只狐娘还是自己的狐娘老婆，他是不会去嫌弃她的。
　　一旁的秦小雅看着王楠这样蹂躏着这只狐娘的尾巴和耳朵，感觉自己眼睛都要冒出火来了。
　　她也好想摸一摸啊！
　　对了，这只狐娘好像说等她有了女儿，就把她的女儿给自己摸摸的样子。
　　于是秦小雅便闭着眼睛在心中祈祷着这只狐娘赶紧怀孕。
　　最好是可以像狐狸那样，一胎生她十多只的。
　　并且不怕养不起，有这么多长着尾巴的小狐娘，联合政府肯定很愿意出资帮她抚养。
　　这可是源源不断狐娘尾巴毛来源啊！
　　想到这里的秦小雅，就感觉自己催他们两个生崽的理由又充分了不少。
　　“好了，反应测试也完成了，接下来苏小姐你想做哪一个项目呢？”
　　“我想想……”小狐娘又抬头看了看自家男人，“要不就先做X光吧？这个应该很快来的。”
　　“是很快，走吧，跟我来。”
　　刘沐说完就收好本子，在用手扶正了一下自己护士帽之后就转身朝着门口走了过去。
　　【前方放射性区域 请注意】
　　在经过一道很厚重的金属隔离门后，小狐娘一行人便能看到墙上每间隔十米左右，就会贴有一个“当心辐射”的那个黄黑相间、让人看得毛骨悚然的标志。

第293章 283.尾巴的秘密
　　一路上摇着尾巴探头探脑的，小狐娘来到了一个中间放着一台全身式X光扫描仪的房间里。
　　刘沐在从专用的容器中拿出擦拭用的湿毛巾把这台机器的内部擦拭了一遍之后，便把毛巾丢到专门的回收桶里，然后朝着小狐娘做了一个请的手势。
　　“别怕，绫，你也在电视上看过很多这种机器了吧。”
　　王楠贴心的牵着这只又开始畏畏缩缩的狐娘走到了机器的边上，然后还很温柔的把她抱上了机器里面。
　　小狐娘也知道今天自己好像有些太过怕生而给自家男人丢脸了，所以感觉有些羞愧的她便红着脸躺了下去。
　　“别乱想，绫，很快就结束了的。”
　　王楠说着就抱起她那条歪在一边的尾巴轻轻地抚摸了几下，然后才帮她把这条尾巴放到她的身侧摆好，“刘小姐，你看这样可以吗？”
　　“可以，苏小姐，请闭上你的眼睛。王先生、秦小姐，请到这边来，虽然片刻的照射也不会有什么问题。”
　　这台机器的操作区域附近是有厚厚的铅布遮挡着的，所以坐在里面的刘沐把王楠和秦小雅也请了进去。
　　虽然这家医院里面现在就她们这三个人和一只狐，但是她还是按照操作要求，去控制那扇隔离门关上。
　　然后在看着滑动门缓缓地关上了之后，刘沐这才启动了机器。
　　最后便是如同电视中看到的一样，机器上面那个可以移动的部分就像扫描仪一样，射出一道明亮的光线就从小狐娘的狐耳开始，直接从那里扫描到了她的脚丫。
　　在扫描结束后，机器还发出了两声悦耳的滴滴声。
　　“可以了苏小姐，你可以下来了，小心碰头。”
　　刘沐说着就跑到一边的专用打印机边上，去等待刚才拍出来的片子打印出来。
　　而当小狐娘蜷缩着尾巴，小心翼翼的弯着腰从机器里爬出来后，就看到刘沐手里已经拿着了一叠黑黑的X光拍片在等着自己了。
　　“走吧，此地不宜久留，我们到外面去。”
　　刘沐说着就打开了门，率先走在了前面。
　　“有觉得难受嘛？”
　　虽然知道短暂的X光照射应该不会对这只狐娘有什么影响，但是王楠还是有些担心的抓住了自家狐娘的小爪子。
　　“没有什么特殊的感觉。”
　　狐狸少女倒是感觉没有什么，于是很自然的伸出小手搂住了自家男人的手臂，跟着他一起走了出去。
　　待这黏在一起的一人一狐走了出去之后，秦小雅才跟了上去。
　　她感觉就今天这一小会儿，她吃的狗粮要比这一辈子吃的都多。
　　这算什么！就算是刚结婚的夫妻都没有他们这般粘人啊！
　　太腻了！
　　不过，很羡慕呢。
　　最后她们又来到了最开始那个房间的另一边，一个有着两张桌子和配套的椅子的房间。
　　或许是长时间关着窗户的原因，这个房间里面消毒水的味道有些重，惹得狐狸少女忍不住抽了抽鼻子。
　　待他们全部坐下后，刘沐才把自己手中的那一叠片子放在桌面上摊开，然后再把它们给拼接到一起。
　　随后三人一狐便凑到桌子前面开始观察起来。
　　看着桌面上的这几张拼接在一起的X光片，小狐娘感觉有点怪怪的。
　　她不知道该如何形容这种感觉。
　　“肌肉的阴影比较重，应该是她的肌肉密度较高的关系。”拿着一根塑料棍子的刘沐说着就看向了王楠，“王先生，苏小姐的手臂捏起来……有和其他人类有什么不一样吗？”
　　王楠闻言和自家狐娘对视了一下，然后在后者那有些呆呆的注视下伸手过去捏了捏她的手臂，再捏捏自己的手臂。
　　在其他两女的围观下，王楠在仔细的感受了几下之后才开口道：“摸起来要比我的软多了。”
　　“……”
　　刘沐和秦小雅便互相对视了一眼，她们都能从对方的眼神之中看得出来对方的惊讶。
　　肌肉强度这么高却又这么柔软，这只狐娘该不会是从什么高武位面穿越过来的吧？
　　在确认了肌肉之后，刘沐又继续伸出棍子，点在了这只狐娘最重要的地方——她的那条尾巴上面。
　　虽然可能是因为尾巴上面的绒毛比较细密的原因，X光的穿透效果不算太好。
　　但是还是能看得出来这条尾巴内部的骨骼构造。
　　小狐娘也俯下身来，因为怕自己的狐耳不小心戳到其他人，她还把耳朵给趴了下来。
　　此刻少女正好奇的看着片子里面自己的那条尾巴的结构。
　　能很清晰的看到它是从尾椎骨上面延伸出来的。
　　尾巴和尾椎骨之间的连接很平滑，看起来就像本该如此这般。
　　不过和这只狐娘不同，刘沐却把注意力放在了这条尾巴上面的其他方面。
　　那就是——这条尾巴里面的骨节有些太过于密集了。
　　秦小雅也看出来了，觉得有些奇怪。
　　这实在是不太像是能自然进化出来的肢体。
　　这骨节那超短的长度，让这条尾巴拥有了宛如触手一般的灵活性。
　　这有些不符合生物进化的规律。
　　作为哺乳动物，进化出来这样灵活的尾巴根本没有必要，这需要消耗太多的能量了。
　　一般来说，自然演化的物种身上的各种零件，讲究的是一个“够用就行”。
　　不过……合理性什么的，既然狐娘这种不科学的生物都有了，那狐娘的尾巴再稍微不科学一点也没什么奇怪的吧。
　　“看起来一切正常，”刘沐说着就用棍子在片子里这只狐娘头上的那双耳朵上面点了点，“除了狐耳和狐尾之外，你的身体在外表上看和从内部里看，都和人类是一样的。”
　　“这就是说……？”
　　一听她这么说，秦小雅可就来了精神了。
　　身体和人类一样的话，那不就是说这只狐娘和人类是没有生殖隔离的？
　　那这样自己那可以撸小狐娘的愿望，岂不是很快就可以实现了？
　　秦小雅决定了，自己一有空就要催这只狐娘，快点给自己生几只小狐娘出来。
　　“不过，你脑袋的这个部分……”
　　小狐娘和王楠一听，马上就紧张了起来。

第294章 284.肚子里的蛋？
　　小狐娘心想，自己的脑袋该不会是有什么问题吧！
　　而王楠这时也好奇的凑过来仔细的倾听着。
　　刘沐把视线从X光片子上转移到了狐狸少女的脸上，“你的大脑，看起来构造和正常的人类是一样的，所以这有些反常。”
　　“反常？”
　　狐狸少女有些不理解。
　　自己的大脑和人类构造一样，这不是本该如此的事情吗，为什么会有些反常……
　　随后刘沐便扫视了一下在场的几个人和狐，在发现秦小雅在若有所思的点点头，而王楠和小狐娘则一头雾水的看着自己之后，她这才用棍子点了点片子里人类耳朵的位置，继续开口道：
　　“你们看，这里是耳朵，里面的这个是耳蜗。耳蜗是占用了不少脑袋里面的空间的……”刘沐说着就把棍子移动到了狐耳的根部上面，“而这双狐耳，下面就是头盖骨。它们没有去占用头部的空间。也就是说……
　　“苏小姐你的这双狐狸耳朵，其实是没有听音的能力的，只是装饰品而已。”
　　在场的三人便把目光一起投放到了这只狐娘那高高竖起的毛茸茸狐耳朵上面。
　　“只是装饰？”小狐娘有些不太相信，于是伸手捏住自己的耳朵尖端，把它们朝着前面拉下来贴到了自己的头顶，“可是我的听力很强啊，像你刚才走过来的时候，我大老远就听到你的脚步声了。”
　　而这时王楠也帮自家狐娘来证实她的说法：“我家绫的听力是很灵敏，她躺在沙发上休息的时候，我大老远按下手机电源键，都能让她那双狐耳抖一抖。”
　　刘沐听着就把眉头皱了起来。
　　自己穿的又不是高跟鞋，怎么可能听得到脚步声？
　　不过她没有去怀疑这只狐娘和王楠是不是在欺骗自己，因为那没必要。
　　于是说的话就只有一种可能了——是她自己看走眼了。
　　因为不能直接上手去扒拉开这只狐娘耳朵里面的绒毛去观察内部的关系，所以刘沐只得重新扶住桌子的边缘弯下腰去，仔细的观察起这双狐耳的构造起来。
　　最后，在她那多年在医院工作的经验的加持之下，她终于发现了这双狐耳能听到声音的秘密。
　　这双狐耳不是没有耳蜗，而是耳蜗本身就在狐耳的里面。
　　那一坨绒毛的下面就是！
　　一个体积非常小，和一般碳基生物那低效的各个器官比起来，有些格格不入的高效率耳蜗。
　　小得不仔细去看的话还以为是耳朵里面的肌肉而已。
　　所以自己刚才才看走眼了吗！
　　于是她很快就向在场的二人一狐公布了自己的发现，并记录在了本子上。
　　“高效率……”王楠在仔细的听完刘沐的解释之后就揉着这只狐娘那软软的狐耳开始思考了起来，“狐耳和狐尾都是高效率的躯体，的确有些问题。”
　　不过小狐娘倒是没有觉得有什么奇怪的。
　　既然自己的肌肉强度都这么高了，狐耳和狐尾的效率高一些也没什么奇怪的吧！
　　倒是狐狸少女也知道了自己为什么会需要吃那么多和睡那么多了。
　　感情是自己身体的消耗太大了啊！
　　不过，耳朵没有去挤占自己脑子的容量什么的，真的是太好了。
　　否则会变成只会阿巴阿巴的傻狐娘的。
　　“咦？？？”
　　这时刘沐好像又有了什么发现，直接惊呼了出来，瞬间就把在场的其他生物的注意力给吸引了过去。
　　“怎么了？”
　　目光刚才就一直放在那条狐尾巴上的秦小雅，一脸好奇的看着正趴在桌子上瞪大眼睛的刘沐问道。
　　“苏小姐，你的……”刘沐本来想直接说出来的，然后又看了看在场的其他人，于是又把已经来到了嘴边的话给噎了回去，“你看这里，是不是有个圆圆的东西？”
　　小狐娘和王楠一听也又紧张了起来，赶紧顺着她用棍子所点着的地方看了过去。
　　“好像……的确是有一个圆圆的东西？”
　　得到提示的小狐娘也看清了，在自己小腹的位置上，在各种器官叠加在一起的阴影之中，好像的确是有一圈椭圆形的阴影。
　　这该不会是……蛋吧？
　　虽然知道自己就算没有进行房事也是可以下蛋的，但是现实已经变成狐娘那么久了，都没有下蛋的小狐娘也就渐渐地忘记了这件事情。
　　“有些不太好判断。”刘沐说着就把她手中的那根塑料棍子给放到了桌面上，“走吧，我们去做个超声检查看看，和那个的结果一起，就比较好判断是什么东西了。”
　　“哦，哦……”
　　小狐娘站在原地垂着尾巴，呆呆的应着，随后就被王楠拉着跟了上去。
　　去做个超声检查是比较稳妥的方法。
　　毕竟总不能把这只狐娘给切开来看看里面是什么吧。
　　随后三人一狐在转了两圈之后，来到了放射区附近的超声检查室。
　　故技重施的把新的床单铺好，刘沐就示意着这只狐娘躺下。
　　小狐娘看了看床边放着的那台机器，在看了自家男人一眼之后就摇着尾巴跑了过去。
　　不过刘沐这时却说：“秦小姐，王先生你们回避一下吧。”
　　秦小雅点点头就走出了门外，而王楠则有些奇怪的看着她。
　　“那个……其实，”在看到需要自家男人回避，小狐娘这时就不愿意了，于是抖着耳朵轻声的说着，“他不用回避也可以的。”
　　回应少女的却是刘沐那疑惑的眼神，“你确定吗？”
　　随后看着这只纯白的家养狐娘点点头之后，刘沐便在王楠的旁观之下从机器上拿出来了一根粉红色、不到两指粗、头部是椭圆形的圆柱棍子。
　　这根短短的棍子另一头用一根线连接在了机器上。
　　小狐娘好奇的把目光锁定在了这位护士姐姐手里拿着的那根东西上。
　　原来超声波的仪器是这样的吗？
　　等等，她这是在干嘛？
　　翘着尾巴坐在床上的家养狐娘，就这样看着刘沐居然取出来一个安全套，在拆开包装之后就套在了那根棍子上。
　　“？”
　　狐狸少女的头上出现了一个大大的问号。
　　王楠这时好像看出来了这是什么东西，赶紧出声阻止道：“等等等等，刘小姐，我家这只狐娘不能用这个！”

第295章 285.现实也要下蛋了？
　　还处于惯性思维下的刘沐有些不太理解：“为什么？这是插入式的超声波探头，它测出来的结果要比普通的超声波探头清晰……所以我之前才让你们回避一下的。”
　　“啊？！”
　　在听到“插入式”这个形容词之后，看着这根套着安全套的棍子，小狐娘终于明白过来这根东西是要怎么用的了。
　　“不行不行！”脸红红的家养狐娘赶紧从床上跳下来，翘着尾巴就躲到了自家男人的怀中，“我不要用这个！”
　　刘沐还是有些不明白这一人一狐为什么要阻止自己。
　　她只是作为一个医疗工作者，想要得到更为准确的结果而已。
　　于是她便带着自己的疑惑，开始询问起来：“是因为这个东西的原因嘛？其实苏小姐你不用这么在意的，现在都是用这样的超声检查方式了。”
　　“不是不是！我不是这个意思！”焦急的狐狸少女把自己的脑袋摇成了拨浪鼓，然后便在情急之下口不择言，“我还是处女啊，不能用这个！”
　　“啊…！苏小姐对不起，我也不知道你居然还是……”
　　刘沐说着就丢下了手中的棍子，然后抬手捂住了自己的嘴巴。
　　因为她看着这只狐娘那旁边的那个男人那么亲密的样子，就以为他们两个之间早就已经做过那种事情了。
　　否则这只狐娘怎么会表现得这么粘人呢。
　　她也是因为发现了这只狐娘的肚子里好像有东西，才这么焦急的想打破砂锅问到底的，一时之间居然忘记询问这件事情了。
　　“对不起！对不起！”
　　得知自己犯了错误的刘沐赶忙疯狂的点头，对着那只瑟瑟发抖的家养狐娘和抱着她的狐娘骑士道歉。
　　而秦小雅在听到里面突然传出来的动静之后也跑了进来。
　　“怎么了怎么了？”
　　她一进来就看到刘沐在满头大汗的疯狂道歉，心中突然有了一种不好的想法。
　　“啊……没什么。”小脸红扑扑的小狐娘在摇着尾巴与自家男人对视了一下之后，便对着秦小雅摆了摆手示意没事，然后才跟刘沐说，“没事的刘小姐，我们也没有提前跟你说这件事情……嗯，不过我也没想到现在居然都是这样的机器嘛？”
　　看着这一人一狐好像没有生自己气的样子之后，刘沐这才松了一口气，“嗯。因为这种插入式的，比起体外检测来，要准确太多了。”
　　“但是不管怎么说，我不要用那个……”
　　小狐娘说着就把尾巴搭在了自家男人的手上，让他帮自己摸一下好分散自己的注意力。
　　被其他人拿着棍子，还是被其他患者用过的棍子进入自己的身体什么的，即使是为了医学……她还是感觉自己有些难以接受。
　　而见多识广的秦小雅很快就理清楚了事情的来龙去脉。
　　然后她就悄悄地把目光在这只兽耳娘，和她的饲主身上来回扫视起来。
　　小绫她，居然还没有做过那种事情吗？
　　秦小雅总感觉有些不可思议。
　　因为从这只狐娘那粘人的行为上就能看得出来，她应该是不会拒绝那种事情的。
　　所以放着这样的一只绝世尤物在身边，这位狐娘饲养员居然忍得住不对她下手？
　　不过，他们可能是准备把那种事情放在结婚……至少在领了证之后吧。
　　秦小雅之所以会这样想，是因为她能从这只兽耳娘平日间的行为上可以看得出来，狐狸少女其实是一只非常保守的女孩子来的。
　　于是她便先开口打破了这有些尴尬的气氛：“不准确就不准确吧，小绫她今天只是来做一个普通的检查而已，就用体外检测吧。”
　　“嗯。”
　　王楠这时也点了点头，然后把这只狐娘的尾巴塞回她的怀中，这才退到了一边让出位置来。
　　“好的，那苏小姐，你躺下吧。”
　　随后在小狐娘躺下之后，刘沐便把超声波的探头递给了这只狐娘，“苏小姐你来拿着这个探头，然后在放在你的肚子上，之后便根据我的指示移动它。”
　　“这样嘛？”
　　躺在床上的小狐娘抬起头，用右手捏着探头就放在了自己的肚子上。
　　“不能隔着衣服的。”
　　“哦，好……”于是小狐娘便在应着的同时拉起自己右边的裙摆，然后捏着连着线的那个探头从那里伸进了自己的衣服里面，“这样可以了吗？”
　　视线一直放在机器的显示屏上的刘沐这时则开始指挥了起来：“往下一点……左边一点……”
　　最后，在来来回回的尝试了十多下之后，她终于喊着小狐娘停下了。
　　因为机器的屏幕比较小的缘故，所以刘沐直接把刚才的几个比较清晰的探测结果给打印了出来。
　　“可以了苏小姐，把探头放到那边吧。”拿着有些像塑料一样的特殊纸张的刘沐这时重新走回了床边，“王先生和秦小姐也过来一起看看吧，苏小姐你坐在床上看就行了。”
　　“看到什么了吗？”
　　秦小雅还是第一次看超声波检查的图。
　　看着这张纸上面的那宛如等高线地图一般的黑白图片，她表示自己有些不太看得懂。
　　“这里，这里还有这里……”颇有经验的刘沐这时则伸出手指给他们点出来，“你们看这个地方，是不是很像一颗蛋？”
　　“是有点儿像？”
　　秦小雅的语气也有些不太确定，于是她把目光放在了狐狸少女的身上。
　　“那个，我有话要说。”这时小狐娘说着举起了自己的右手，“我在游戏里面……是会下蛋的。”
　　“《地球online》吗？下蛋？”刘沐听着就皱了起眉头，“苏小姐你在游戏中扮演的是鸟类吗？”
　　小狐娘赶紧解释道：“不是不是，我在游戏里面也是狐娘！”
　　然后她看秦小雅和刘沐看自己的目光都充满了疑问，便继续说：“我在游戏里面下过两次蛋！狐娘的蛋！一次是未受精的蛋，一次是……”
　　虽然这只漂亮的纯白兽耳娘没有把话说完。
　　但是有前面那句“未受精的蛋”来作为对比，在场的两女很快就把目光放在了王楠的身上。

第296章 286.和蛋比谁更快
　　肯定是和这个男人一起合作弄出来的受精蛋吧，怪不得这只兽耳娘这么粘着他呢。
　　不过，既然在游戏里面可以整出受精蛋来的话，就可以说明……这只兽耳娘和人类是没有生殖隔离的？
　　要知道除了一些装备和物品上比较特殊之外，世界之心里面的那款游戏的其他地方都是和现实世界一模一样的。
　　所以，如果面前坐在床上的这只兽耳娘在游戏中可以和她的男人诞下后代的话，那岂不是说在现实也可以……
　　秦小雅这样想着就看向了刘沐，发现她正一脸激动的用颤抖着的右手在本子上飞速的写着什么。
　　“所以你觉得你在现实世界也是……卵生动物吗？”
　　刘沐说着，就把视线放在了这只狐娘胸前的那两座规模不小的山峰上。
　　卵生的话，这两坨东西长来是干啥的？
　　王楠有些尴尬的站在一旁，一直没有说话。
　　因为他感觉她们之间聊的话题让自己有些不好插嘴。
　　虽然她们是在讨论他家的这只狐娘。
　　“我觉得我肚子里明的那个应该就是蛋了……”小狐娘说着就弯下腰，把手放在自己的肚子上摸索着，“但是我为什么摸不到啊？明明在游戏里面的时候……我这样是可以摸到硬硬的东西的。”
　　看着她这一副用力蹂躏着自己的小腹的样子，刘沐的脸上就冒出了冷汗。
　　于是她赶紧出声制止这只有时候让人感觉有些脱线的纯白兽耳娘：“等等，苏小姐！你身体里面的那颗蛋现在也就不到三厘米的直径，应该是还未发育完成的，所以你摸不到。”
　　小狐娘闻言赶紧收回了自己的两只小手，然后抬头和自家男人对视了一眼。
　　没发育完全的蛋，好像是软的来着。
　　怪不得摸不到啊。
　　在发现自家狐娘正看着自己之后，王楠把手放到她的脑袋上边摸着她的狐耳边在脑海中思考着。
　　绫还是一只未经人事的狐娘，但是她现在肚子里面已经有一颗蛋在发育着了。
　　如果这颗蛋在现实里面也有游戏中发育的这么快的话……
　　那么也就是说不出几天，这只狐娘就要在现实世界里第一次下蛋了。
　　而自己还没碰她呢，岂不是说到时候自己会被一颗蛋给抢了先机？
　　不行，看来得抓紧时间对她下手了。
　　虽然小狐娘此时不知道自家男人正在想着这种奇怪的事情，但是她却意外的和他思考着同样的事情。
　　自家男人都还没碰过自己呢就要下蛋了，那样对他来说是不是太亏了？
　　要不自己干脆就找个机会被他吃掉好了。
　　反正也就是稍微有一点点痛而已。
　　“为什么你们都沉默了？”手里还拿着片子的刘沐看着这一人一狐，在对视了一下之后就一起发起了呆，便出声询问起来，“难道，这颗蛋最终会发育得很大吗？”
　　虽然这只狐娘居然是卵生动物这件事，让刘沐大吃了一惊。
　　但是因为她不是生物学家，只是一名普通的医学工作者，所以她更加关心这只狐娘肚子里面的那颗蛋最后会怎么样。
　　可以的话，她也不想看到这只那么可爱的小动物受苦。
　　不知道她这个蛋是隔多久会下一个？
　　如果是和月经一样每个月都要下蛋的话，那也太痛苦了吧！
　　“不会啊，最终出来的时候大概只有这么大。”王楠说着就伸出两只手，用手掌围成一个圈给她们看，“所以绫她哐啷的一声，很轻松的就能把它生出来。”
　　“楠！”
　　没想到自家男人居然就这样把自己下蛋的过程给说了出来，小狐娘羞得脸都红了。
　　刘沐倒是没有往那边想，只是继续在本子上记着什么。
　　“看来只是普通的体检好像不太行呢。”一旁的秦小雅这时却把她自己的右手放在了下巴上，好像在思考着什么，“如果下次还有机会的话，得给小绫做一些更加详细的检查才行。”
　　“嘤？？？”
　　小狐娘一听以后还要做检查，尾巴立即就砰的一声炸开了，吓了刚把本子收起来的刘沐一跳。
　　原来兽耳娘……在受到惊吓的时候，也是会炸毛的吗！
　　秦小雅看出来了这只狐娘的抗拒，于是开始开导她：“苏小姐，你好像是打算要孩子的吧……”
　　小狐娘一听就又红起了脸， 在再次抬头和王楠对视了一下之后，这才重新看着秦小雅，“嗯……我们是打算要孩子的。”
　　在得到少女肯定的答复之后，秦小雅便开始循循善诱起来：“所以啊，为了孩子的健着想，小绫你还是做一个更全面一些的检查比较好哦。”
　　王楠在听完之后想了想，感觉好像确实是这么一回事。
　　他对自家狐娘的身体的了解，除了她的各个敏感点在哪之外，其他的都一无所知。
　　这样下去是不行的。
　　最起码也应该知道卵生动物应该要怎么备孕和产中、产后护理吧！
　　比如生完蛋需不需要坐月子什么的。
　　别看他在游戏里面的时候，一等自家狐娘生完蛋就继续把她按到了床上。
　　那是他知道游戏里面这只狐娘可以复活才这么干的，要是在现实中他肯定不会这么做。
　　“那蛋的这件事就先这样吧，这里条件有限我也没办法做进一步的检查。呼……”刘沐说着就长出了一口气，然后就伸手示意小狐娘从床上下来，“接下来的话就还剩下最后一项了，苏小姐，我们去抽个血吧。”
　　……
　　抽血的过程很轻松。
　　在狐娘骑士王楠那熟练的安抚家养狐娘的手法下，小狐娘很快就看着刘沐拿着一管鲜红的血液放到了存放处。
　　不过就当这位护士姐姐拿出一根棉签，递给狐狸少女的时候想让她给自己的伤口止血的时候，却看到后者却摇了摇头，就连她头上的狐耳也被甩的啪嗒啪嗒的。
　　只见这只正眯着眼睛享受着自家男人抚摸的纯白狐娘，抬起手来微微低下脑袋凑过去。
　　随后那宛如樱桃一般红嫩的小嘴巴微微张开，一条看起来就让人想吸溜一把的小舌头，就这样慢悠悠地伸出来在手臂上的伤口上舔了一下。
　　(81/198)

第297章 287.惦记上了
　　在一旁站着围观的秦小雅，原本还以为这是这只狐娘的某种动物本能。
　　然后她就看着少女手上的那个伤口越来越小，最后消失无踪。
　　“这这这这？！”
　　开始她还以为是自己距离比较远，然后那只兽耳娘伤口上的血液又被舔掉了，所以自己才看不清的。
　　结果等她凑近前来一看，就发现原本是伤口的地方是真的已经完全恢复如初了。
　　这是何等恐怖的恢复力啊！
　　“怎么了？”
　　站在抽血用的桌子的另一边，正在整理残局是刘沐有些看不懂秦小雅的行为，于是出声询问道。
　　“你看小绫的手……”
　　秦小雅说着就伸手指着小狐娘那白皙如玉的手臂。
　　后者也很配合的把手臂展示给刘沐看。
　　“你是怎么做到的？是自愈力比较强吗？”
　　王楠这时替自家狐娘回答了：“不是，是绫她的口水有快速治愈伤口的效果。”
　　“那……小绫，可以采集一点你的唾液看看吗？”不等刘沐说话，秦小雅就先她一步说出了自己的请求，“如果能了解到其中的奥秘的话……”
　　不等她说完，小狐娘就理解了她的意思。
　　如果能搞清楚自己的口水为什么能让伤口快速治愈的话，这可是能造福全人类的事情啊。
　　联合政府现在待自己不薄，是该自己也为它做出点什么的时候了。
　　于是看着刘沐拿出了一个小小的收集瓶，狐狸少女很自觉的就伸手过去接了过来，然后就往里面滴了一些自己的唾液。
　　……
　　“辛苦你了刘姐！”
　　秦小雅站在医院的侧门外对着里面说。
　　“不辛苦啊，平时我可都是忙得团团转的，今天还是因为苏小姐来我才有机会摸一下鱼呢！”刘沐说着就微笑着看向了秦小雅旁边，正搂着王楠手臂的那只已经把尾巴和耳朵藏好的家养狐娘，“而且苏小姐也非常的可爱，真的，等哪天有空的话可以……不，等我有空我就去找你玩吧！”
　　回应她的是狐狸少女那甜甜的笑容：“好的！今天谢谢你了刘姐！”
　　在跟她道别之后，二人一狐便回到了车上。
　　……
　　“感觉今天好累呀！”
　　很快，一回到家，小狐娘就很没有架子的直接就融化在了沙发里。
　　她感觉今天下午那一小时不到的体检，却让她感觉度日如年一般，非常的疲劳。
　　再加上今天也在车上坐了一天了，平时她可都没有这么大的运动量呢，所以需要好好地休息一下。
　　本来体检完回到车上的时候，秦小雅还问她俩要不要吃饭的，被小狐娘和王楠拒绝了。
　　一是距离饭点还有一段时间，二是他们也不好意思再蹭饭了。
　　偶尔蹭一顿就好了嘛。
　　陪着自家狐娘站了一天的王楠也感觉自己有些腿软，于是在把外套脱掉之后就躺到这只狐娘的身边，抱住了她那软软的身子。
　　因为客厅的窗户没关上，所以害怕自家男人冷到的家养狐娘很贴心的用把尾巴放到他背上，像被子一样把他盖住。
　　“楠，要不我们待会吃饭早一些呗，我有些想念小白了，喵~~~”
　　躺在自家男人身边的小狐娘说着就绷直身子伸了个懒腰。
　　而王楠最喜欢这只狐娘伸懒腰的时候了。
　　因为自家狐娘那两只小白狐会因为她的动作而变得额外挺拔，摸上去有一种说不出来的爽快感觉。
　　“死鬼。”被突然袭击的狐狸少女娇嗔了一句。
　　不过虽然她嘴上这么说，却没有把卡在自己袖口的旁边这个男人的手臂给拔出来。
　　反正他只是摸摸而已，又不会少块肉。
　　王楠在逗弄了这只狐娘好一会儿之后才开口：“现在才下午五点啊，你要吃这么早吗？”
　　“我感觉我好像有些饿了，要不我们就早点吃吧。”
　　小狐娘说完就摇了摇尾巴，然后就感觉自己已经用这个姿势躺太久了有些不舒服，于是就动动身子换了个姿势。
　　结果这只狐娘好像忘记了自己的两只宠物还被自家男人抓在手中呢。
　　只见随着她的动作，王楠的手一不小心就挤压到了小白狐的鼻子，惹得她嘤嘤嘤的叫了一声。
　　随后狐狸少女在深呼吸了好几下之后，才压下了自己心中的那股邪火。
　　“该拔出来啦！虽然你很喜欢它们……嗯，我也很喜欢。”她说着就把手交叉起来去把从袖口钻进自己衣服里面的两条手臂往外拉着，“但是也不能这样一直卡着我啊，先把饭点了。”
　　于是王楠也就不再继续占自家狐娘的便宜，任由她把自己的手臂抽了出来，然后从口袋里掏出了手机。
　　“绫，你想吃什么？应该不吃烧鸡了吧？”
　　“噫，中午不是才吃了嘛，再吃的话会腻的！”
　　小狐娘翘着尾巴从沙发上坐起来，然后弯腰把手伸到后面解开了内衣的扣子。
　　在把这条沾满了狐娘味道的贴身衣物给甩到沙发的另一头之后，这只白丝美狐娘这才重新躺回了自家男人的身边，抬起小手就想去抢他的手机。
　　果然，脱掉了一层阻碍之后，自家狐娘的上半身就变得柔软多了。
　　任凭她把自己的手机拿过去，王楠这次直接就把这只狐娘的连衣裙给掀了起来，然后就把手指放在了少女的肚脐上。
　　随后他便用这只手感受着少女皮肤上的温度的同时，一路顺着她的小肚子往上徐徐推进，最终拿捏住了她养的两只小动物。
　　幸好这只狐娘比较耐寒，否则天寒地冻的，他这样直接掀衣服非得被咬不可。
　　但是在大冷天的握着少女的两坨温暖硕大的人心，王楠别提有多享受了。
　　“嘤……我点好了，你要一起吃这个不？”
　　俏脸微红的家养狐娘说着就拿着手机，用手机去碰了碰自家男人的手背。
　　不过王楠却没有放开手中捏着的小白狐去拿自己的手机，而是低下头轻轻地咬住自家狐娘的狐耳，“绫，跟你说个事呗。”
　　他还惦记着要和蛋比谁先夺得这只狐娘的第一次的事情呢。
　　“嗯。”
　　看着自家男人没有拒绝，脸红红的小狐娘便直接点下了付款。
　　(82/198)

第298章 288.身体强化计划
　　因为王楠手机上的外卖软件是开通了免密支付的，所以拿着他手机的小狐娘也可以直接付款。
　　不过前者的注意力显然不在自己手机的屏幕上，“就是……绫，现在你肚子里不是有一颗蛋嘛？”
　　“嗯……”狐狸少女其实已经知道自家男人想说什么了，不过她觉得自己已经白给太多次了，所以应该矜持一下，“应该是吧？我也不太清楚，怎么了？“
　　“你看，绫啊，你也不想那颗蛋出来的时候遇到阻碍吧？”
　　王楠说着还在她的狐耳上舔了一下。
　　“？”
　　本来小狐娘还想装作自己一头雾水的，没想到耳朵居然会被自家男人给突然袭击，便整只狐都被惹得像熟透的虾米一样红通通的。
　　“楠！你想捅穿人家的话就直说嘛，说的这么弯弯绕绕的害我一下子都没有转过弯来，而且……昨天，昨天我不就已经同意了嘛！”
　　这只狐娘说着说着就害羞得垂下狐耳低下了头，那条搭在一边的大尾巴也不动了，只剩下尾巴尖还在那一抖一抖的。
　　但是王楠好像察觉到了什么似的，只见他被自家狐娘压在身下的那只手，松开了握着的那团小白狐，然后就在狐狸少女没有反应过来的时候把这只手作为支点，直接从沙发上把自己撑了起来。
　　果不其然的，这只绝美的狐狸少女虽然小脸红扑扑的，但是她嘴角的那一抹好似捉弄自家男人成功了的坏笑却怎么也掩盖不住。
　　“绫！你又调皮了是吧！”
　　小狐娘也知道自己色诱自家男人的事情暴露了，于是在情急之下，脑回路突然就打结了的少女伸出爪子就按住了王楠的脑袋，然后就这样把他的头按到了自己的两只小白狐之间。
　　仿佛这样就能减轻自己的罪行似的。
　　可是她好像忘记了，她的这具狐娘的身体是有多么的敏感的。
　　没一会儿，在熟练狐娘骑士王楠的四处征战之下，这只引狼入室的家养狐娘便败下阵来。
　　“等等，停……”自知擦枪走火的小狐娘打算临阵脱逃了，于是赶紧伸出小手去尝试把这个男人从自己身上推开，“待、待会外卖就要到啦！”
　　不过因为她害怕自己用力过猛而伤到了自家男人，所以只是微微的把他从自己身上推起来，不让他碰到自己而已。
　　最后还是王楠看着这只满目春水的家养狐娘好似有些动情了，害怕把沙发弄湿的他这才从这只狐娘的身上爬了起来。
　　恰巧，门铃这时就响了起来。
　　“快去、拿吧。”
　　躺在沙发上、尾巴在刚才的挣扎中差点打了一个结的小狐娘气喘吁吁的说着。
　　然后被从窗外窜进来的寒风吹在她的两只小白狐上之后，少女这才把自己那被弄得乱七八糟的连衣裙给拉了下去。
　　其实刚才她是真的动情了的。
　　毕竟她也没有去拒绝自己身体的激素对自己的影响。
　　不过不等她胡思乱想，就被从玄关处飘过来的香味给勾去了注意力。
　　于是小狐娘便在听到门关上的声音之后，就坐起来把衣服拉直，然后啪嗒啪嗒的跑到了饭桌边上自己的专属位子坐下。
　　而关好门走回来的王楠一眼就看到了这只狐娘的背后，她翘起来把裙摆顶开的尾巴下面，那条白丝裤袜上面的颜色不一样的区域。
　　并且他在从沙发边上经过的时候装作无意间扫了一眼，就发现沙发上的某个地方果然有一小块暗色的区域。
　　不过在看着这只正一脸期待的摇着尾巴，坐在椅子上等待自己投喂的家养狐娘，王楠还是收了收自己的心神。
　　果然，比起那种事情来，这只狐娘显然对食物更感兴趣吧！
　　……
　　最后，毫不意外的又把自己吃成了六个月大肚子的小狐娘，还是被王楠给抱着回到房间的。
　　抱着这只本来就有一百多斤，加上她肚子里面的食物有一百一十多斤的家养狐娘爬楼梯，他就感觉自己的手臂快要断了。
　　把头靠在自己的尾巴上，正把两只小手放在自己那圆鼓鼓小肚皮上的狐狸少女，就看着自家男人坐在床边喘着粗气。
　　这样下去不行啊，他的身体也太弱了！
　　虽然自己比较重也是一个原因啦……
　　不过果然还是要找个机会，帮他把身体给强化一下吧。
　　都是要强化的话，就得用到狐娘蛋或者狐娘**了。
　　而小狐娘觉得自己肚子里的那颗蛋还不知道什么时候才能出来呢。
　　所以只得用那个了吗？
　　这样看来的话是时候找个机会了。
　　躺在床上的狐狸少女，悄悄地看着这个男人思考着。
　　王楠在大口的喘了好一会儿，在感觉自己已经恢复正常之后，这才爬上床躺到了这只狐娘的身边。
　　房间内的窗户是紧紧的关着的，所以即使此时没有开空调，温度还是可以接受。
　　然后他的目光就放在了自家狐娘那里面未着衣物、被两只小动物给顶起来的连衣裙上。
　　“楠……”注意力一直放在自家男人身上的小狐娘也注意到了他的目光，“如果你想的话，我可以的。”
　　不过王楠却摇了摇头。
　　因为这只狐娘的肚子都还大着的，他可不忍心趁现在欺负她。
　　待会把她给整吐了就不好了，很难清理的。
　　所以他只得装作正人君子的说：“绫，我想留到明天……和你领了证之后，可以吗？”
　　小狐娘也没想到自家男人居然会这样说。
　　明明他一被自己诱惑就会忍不住扑倒自己的来着。
　　难道他转性了？可如果是一个正常的成年男性的话，不是应该会在一年365天之中，每天都有24小时想着那种事情的吗？
　　虽然感觉有些蹊跷，不过狐狸少女还是用手撑住床然后把尾巴从自己的身下抽出来，再把这条暖呼呼的毛茸茸大尾巴放到了他的怀中。
　　然后她就感受到了尾巴上某个地方的绒毛被一种突出来的东西给压迫住了的感觉。
　　“楠……你要是实在难受的话，我可以帮你的。”
　　小狐娘说着就动了动被自家男人给抱在怀中的尾巴。
　　(83/198)

第299章 289.粘人猫咪
　　怀抱着狐娘尾巴的王楠看着这只仿佛愿意为自己献上一切的家养狐娘，还是有些感动的。
　　明明她不需要这么讨好自己的来着。
　　他也深知不能让恋爱中的一方单方面的为自己付出，于是为了回应自家狐娘，他轻轻地把少女那柔若无骨的身子拉了过来，然后就低头吻了上去。
　　“呜呜呜……”
　　突然被袭击的小狐娘有些颤抖着，就连那条被压着的尾巴也绷直了。
　　不过她很快就放松了下来。
　　这个男人，是真的喜欢自己这只狐娘呢。
　　就不怕把自己给宠坏了吗？
　　不过因为肚子还被各种食物给撑得鼓鼓的关系，床上这一人一狐也只是在安安静静的感受着对方的味道而已，没有做出进一步的动作。
　　良久，随着啵的一声，狐娘和狐娘骑士原本紧贴着的双唇终于分开了。
　　小狐娘有些吃力的用手撑着从床上扶起了自己的上半身，然后爬过去把被放在床头柜上的那两对脑波猫给拿了过来。
　　“楠，我们到游戏里面去继续，好不好？”
　　看着这只红着脸对自己发出邀请的纯白狐娘，王楠微笑着朝她伸出了自己的手。
　　……
　　小白正用尾巴卷着自己今天生下来的那颗蛋，蜷缩在自己女主人的窝旁边安安静静的睡着。
　　突然，它那双小小的白耳朵就抖了两下。
　　有动静？
　　于是它睁开眼睛一看，就发现自己今天都没怎么见到的女主人和男主人，不知道什么时候就突然回来了，正在床上扭打在一起呢。
　　于是害怕被波及的小白便卷着尾巴躲到了屏风的另一边，只探出来一颗小脑袋好奇的看着。
　　虽然它也不知道为什么自己要看这一人一狐打架。
　　……
　　最后，完全被自家男人压着欺负的小狐娘率先投降了。
　　她现在正像一滩烂泥似的躺在被两人的汗水给打湿了的床上，被王楠拿着一瓶水给灌着，以补充刚才损失掉的水分呢。
　　这次没有被波及到的小白在把自己的蛋放到窝里之后，就跑到自己女主人那完全没了力气的尾巴上坐着了。
　　“得了得了！别灌啦！你刚才就已经把我灌得满满的了！”在感觉自己已经喝不下了之后，小狐娘边伸出舌头把瓶子的口堵住，边口齿不清的说着，“现在居然还不知道满足，又还要再灌一次！”
　　王楠也没想到这只狐娘居然会口无遮拦的说出这种话，于是就下意识的看了看她那仿佛刚吃饱一般的小肚子。
　　“噫……！”
　　小狐娘也注意到了自家男人的目光，赶紧用尾巴把自己的身子给遮了起来。
　　“啾！！！”
　　结果她没注意到自己的尾巴上还蹲着一只小白呢，直接就把它给弄得在床上翻滚了好几圈。
　　不过幸运的是它滚到床边就停下来了，没有吧唧的一声摔到地上。
　　看着这只和自己都已经是老夫老妻了，居然还感到害羞的家养狐娘，王楠就感觉自己玩心大起。
　　于是他直接坐在床上就把这只正抱着自己尾巴的狐狸少女给抱起来，放在了自己的腿上。
　　“干嘛？”
　　感到有些精疲力尽的小狐娘抬头警惕了看了自家男人一眼，然后就夹紧了自己的双腿。
　　不过她的注意力很快就被自己视线角落里面，那几个未读消息给吸引了过去。
　　点开一看，发现居然是自己之前发布的通缉任务被人完成了。
　　【系统：你之前发布出去的《万里追缉》等129个任务已经完成，请尽管与玩家们进行任务交接。】
　　小狐娘仔细一想，自己好像是有好多天没有出现了。
　　她感到有些歉意，毕竟她卡了这些接了自己任务的玩家们这么久。
　　要知道他们之前还帮助自己击退了“打工赚钱养魅魔”的那帮人呢。
　　如果什么时候有可以自动交接任务的东西就好了……
　　“怎么了？”
　　王楠本来还想对这只狐娘干点什么的，不过看着她突然就发起呆来，于是在摸了摸她那鼓鼓的小腹之后就出声问道。
　　小狐娘把自己额头上的汗水抹在了自家男人的胸前，这才抖着被自己抱在怀中的尾巴的尖端说：
　　“没什么，就是看到系统提示我有一百多个玩家已经完成了我交给他们的任务，所以我想反正现在时间还早，要不要待会去装备店那边待一会儿，好把这些卡着的任务给清了。”
　　“绫，”王楠说着，手在她肚皮上摩挲着的动作却没有停下来，“要现在过去吗？”
　　“哪有刚对人家干完坏事就赶人家走的呀，再怎么拔〇无情也不可以这样嘛！”
　　小狐娘突然就放开自己的尾巴，转过身子横坐在了自家男人的腿上。
　　然后把上半身扭得面向他，张开自己的双手就抱了上去，全然不管自己养的那两只小白狐被她的这个动作给压得从两侧挤了出来。
　　“你还真是粘人呢，绫。”王楠把手放在了自家狐娘那香汗淋漓的背上，温柔地在上面探索着，还帮她把上面沾着的汗珠给擦掉，“就像一只小猫咪一样。”
　　“猫咪可不会像我这样粘人哦~”
　　这只纯白的家养狐娘说着就像小狗狗一样，摇了摇自己那条洁白如雪的大尾巴。
　　王楠低下头去，用脸在少女那双狐耳上蹭着，在闻着少女身上那沁人心扉的气味的同时感受着狐耳背部绒毛那细腻的触感，“绫，我觉得你这不是粘人，而是多多少少有些占有欲。”
　　“什么占有欲啊，我咬你哦！人家这是因为喜欢你喜欢得不得了才粘着你的！”
　　狐狸少女说着就真的张开了自己的嘴巴，露出了平时被她隐藏起来的那四颗又尖又长的洁白虎牙。
　　然后她就发现自己这样是咬不到自家男人的，只能是用嘴唇在他的胸前蹭蹭而已。
　　所以小狐娘只得悄悄地闭上嘴巴，重新把虎牙给藏了起来。
　　“难道不是嘛？其实我感觉这么多年以来，你就一直对我有着不小的的占有欲。”
　　“？”
　　小狐娘听到这里就疑惑了起来，抬头看着自家男人。
　　之前自己还不是他的狐娘的时候……怎么可能对他有占有欲啊！

第300章 290.身体的相性
　　要怪起来了喂！
　　“你真的不记得了吗，绫？”王楠看着这只狐娘那水汪汪的蓝色大眼睛，抬手放在她的锁骨上细心的把玩起来，“以前我们都是几个人一起玩游戏的，结果你都不管他们只和我玩，所以渐渐地他们也就都不和我们一起玩了。”
　　“啊！”
　　小狐娘这才想了起来。
　　那已经是好多年前的事情了，她也没想到自家男人居然记得这么清楚。
　　自己以前的做法，是不是让他感到难受了呢？
　　“对不起……”
　　想到这里，狐狸少女就感觉有些愧疚，于是本来就抱着自家男人的手就微微用力，把他给抱得更紧了。
　　“你不需要道歉的，绫。”王楠看了看自家狐娘那条软踏踏的摆在一边的尾巴，和尾巴边上的小白，“放弃那些狐朋狗友，得到你这样的一只温柔又贤惠的狐娘老婆，我可是一点都不后悔哦。”
　　“嘁，重色轻友的家伙。”
　　小狐娘说着就轻轻地啐了一口，不过还是很受用的用脸蹭着他。
　　“绫，明天早上就要和你去领证了，以后你就是仅属于我的人……我的狐娘了，有没有感到紧张？”
　　“是有一些紧张啦，但是更多的是期待吧！”小狐娘说着就用自己的狐耳拍打了一下自家男人的胸膛，“而且我不是早就已经是你的专属狐娘了吗。”
　　“那不一样，等领了证之后，我们就是联合政府承认的合法夫妻啦。”
　　说到这里王楠也有些感慨。
　　要是一个月以前的自己，肯定意料不到未来的自己能拥有一只这样的美少女狐娘做老婆吧。
　　想到这里，他就发现自己和这只狐娘真的是非常合适。
　　和她在一起这么久了，基本上每天都粘着不分开，也没有发生一丁点不愉快或者误会的事情。
　　那种和她在对视的瞬间就能互相传达心意的感觉，他真的很喜欢。
　　最主要的，就是这只狐娘身体的相性和自己很好。
　　王楠感觉自己和自家狐娘即是相濡以沫的夫妻，又是知根知底的朋友，还是情同手足的兄弟。
　　自己和她互相都没有贪图对方的什么，而是凭着自己真正的感情在与对方交往着。
　　当然，互相馋身子是属于感情的一部分，那不算贪图对方。
　　一人一狐就这样紧紧地拥在一起互相感受着对方的心跳，用自己的体温温暖着对方。
　　小白也蹲坐在一边瞪大眼睛看着。
　　它感觉虽然这两只两脚兽经常打起来，但是他们之间的感情好像要比自己和女儿们还要好上不少。
　　不懂什么是感情的这只小动物，第一次生出了羡慕的情绪。
　　于是它便蹑爪蹑脚的挪到了自己女主人的尾巴边上趴下，静静地观察着。
　　“楠，我啊，有时候会思考……”在悄悄地伸手下去调整了一下自己身下坐着的那根滚烫的棍子的位置之后，原本一直安安静静的被抱着的小狐娘突然又开口了，“要不要告诉我们的父母，我是一只狐娘的事情呢？”
　　自己的父母只是知道自己变成了女孩子而已，还不知道他们现在的这只宝贝女儿原来是一只狐娘呢。
　　而老丈人他也以为自己是祖上有外族血统的女孩子而已。
　　狐狸少女就感觉，一直这样把自己的亲人蒙在鼓里的行为，有些不太好。
　　“我觉得可以什么时候有合适的机会了再说吧？反正也不影响你已经是我的狐娘老婆这件事情。”
　　王楠倒是不是很急。
　　因为他很清楚，就算自己的父亲知道绫她不是人类，也不会拆散自己和自家狐娘的。
　　毕竟在如今这个纸醉金迷的世界上，好不容易能遇到一只对自己全心全意的女孩子，王楠觉得自己的父亲肯定能理解自己的。
　　再过了好一会儿，就连小白都有些不耐烦的对着他们啾啾的叫时，赤身裸体的小狐娘这才从自家男人的怀中跳到了地上。
　　在落地的那一瞬间，随着一阵白光闪过，这只大尾巴的狐狸少女就重新穿上了她那条标志性的装备。
　　用戴着手套的手把小白从床上抱起来放到肩膀上之后，小狐娘就用尾巴戳戳王楠说：“楠，我要去装备店一趟，你一起不？”
　　“我要是说不的话你肯定会伤心的吧。”
　　王楠轻轻地牵着这条狐娘尾巴翻下了床，然后已经穿好衣服的他就牵起自家狐娘的小手，带着她一起朝着内部那扇门走去，“这次我们走这边吧，要不你都认不得从里面出去的路。”
　　“嗯！”
　　欢快的摇着尾巴，小狐娘蹦蹦跳跳的就被王楠给牵了出去。
　　因为她觉得自己的确应该熟悉一下这座要塞内部的路线了。
　　万一要是哪天再遇到了昨天那种被围攻的情况，而自己想出去，但是又不能顶着外面的火力从平台那边走的话，就有些不太妙了。
　　最后在被自家男人牵着离开要塞之后，狐狸少女这才发现出去的门，居然是之前自己在靠近河边那个方向，发现的那个还未填上的洞。
　　现在这里已经被两扇厚重的门给密封起来了。
　　这两扇门之间还间隔开了不少距离，因为里面那扇门是朝外开的，外面那扇是朝里面开的。
　　虽然对不懂设计的小狐娘来说，有些不太清楚为什么需要这样设计。
　　“楠，你要坐在我旁边吗？”
　　肩膀上驮着小白来到装备店的小狐娘拉着自家男人，在把货架上的装备给补齐之后就回到柜台后面，翘着尾巴坐下了。
　　和之前不一样的是，这次她把全自动手枪也摆了上去了。
　　都已经是冲锋枪的版本了，而且自己这边也基本上全部换装了冲锋枪，所以也就无所谓其他人是不是有全自动的手枪了。
　　而王楠还是第一次跟着自家狐娘来到这里。
　　因为小狐娘之前都是趁他上班的时候，才来店里装作一个正常的NPC。
　　所以他还是第一次看见狐狸少女这一副忙碌的样子。
　　而且她头上突然亮起的那个感叹号，在这太阳几乎已经完全下山的光照之下，看着有些刺眼呢。

第301章 291.抢生意？
　　“我待在这里不会打扰到你吗？”
　　看着肩膀上蜷缩着一只小白狐的自家狐娘，拿出一张椅子放在她的旁边，王楠虽然嘴上这么说，但是最终还是坐到了她的旁边。
　　“不会啊，为什么会打扰到我？”
　　这只纯白的狐娘正用一只手把自己的脑袋撑在柜台上，两只蓝色的漂亮眼睛正瞪得大大的看着身旁的这个男人。
　　她那条大尾巴也从椅子上专门给尾巴开的口里面钻出来，搭到在了他的腿上。
　　看着笑脸盈盈的自家狐娘，王楠手便很自觉的被她那双一抖一抖的狐耳朵吸引了。
　　“这游戏的任务我觉得唯一方便的就是不需要我亲自和接取或者完成任务的玩家们交谈，否则……”眼睛被摸得眯了起来，小狐娘说着就用另一只手指了指门外，“这么多玩家，我非得把自己的嘴巴给说干了不可。”
　　门外的玩家们刚才就已经发现了那只传说中的狐娘终于出现了，于是在他们互相的呼朋唤友之下，门外很快就又排起了长长的队伍。
　　“啾！”
　　小白好像发现了几只自己的女儿，正在对它们拍着自己爪子，好似是在问好。
　　“看起来有些壮观呢。”
　　王楠看着开始排着队走进来的那些玩家们，感到有些不可思议。
　　原来一直都无法无天的玩家们，居然可以做到这样井然有序的吗？
　　很快，玩家们也发现了坐在那只洁白如雪的狐娘身边的那个帅气的男人。
　　这就是那只狐娘传说中的男人吗？
　　怪不得他能抱得狐娘归呢。
　　光是他的那一副和狐狸少女有说有笑的样子，就让好多人感到自愧不如。
　　他们觉得自己是没有这样的自信，去跟那只狐娘这样说话的。
　　因为她太漂亮了，光是站在她旁边就会感到仿佛有一股无形的压力压在自己的身上。
　　就好像是一只巨型的犬科动物在盯着自己一般。
　　其实这是小狐娘在无意之间散发出来的那种巨型犬科动物的气场。
　　只要是对她来说不算太熟悉的人，都会被她的那股气势给影响。
　　只是她对此还一无所知罢了。
　　而已经把这只狐娘给完全征服了的王楠，当然也不会被自家狐娘给影响了。
　　“好像有些无聊啊，绫。”
　　一人一狐就这样呆呆的坐在一起过去了差不多半小时。
　　期间他都打了好几个哈欠了。
　　而且他还发现就算现在自己坐在自家狐娘的身边，好像也不怎么闻得到她身上那股狐娘的香味了。
　　是因为在外面这种人比较多的地方，她会把自己身上的味道给收敛起来吗？
　　可是她是怎么做到的呢？王楠感觉有些不太科学。
　　“对不起啦，楠，拉你一起坐在这里陪我。”小狐娘看着呵欠连天的自家男人也感到有些对不住他，于是就用被他抱着的尾巴蹭了蹭他，“要不你实在无聊的话，就去干你自己的事情呗。”
　　王楠闻言看了看不远处的那些玩家，觉得在大庭广众之下不太方便对这只狐娘开黄腔，于是摇摇头说：“不了，我现在也没有什么要紧的事情，还是陪我家绫更重要。”
　　于是小狐娘就把小白给抱下来放到了柜台上，然后和王楠一起逗弄起它来。
　　这只温顺的小动物还是挺通人性的，你看，它现在正蹲坐在桌面上，伸出两只前爪正做着讨食的动作。
　　一人一狐都被小白这可爱的样子给逗乐了，纷纷笑着伸手去摸摸它。
　　不过他们都没有拿出生肉给它吃，因为小狐娘说今天已经喂过它了。
　　让小白吃太多的话，它不就又要下蛋了。
　　最后再过去了差不多半小时，排队的玩家们这才散去了。
　　以前王楠不在的话，他们或许还会在边上远远的看看这只好看的白狐娘。
　　可是现在她的男人都在她身边和她打情骂俏了，不想吃狗粮和啃柠檬的玩家们便纷纷的散去了。
　　不过他们也在自己的心中祝福着这看上去仿佛天生一对的情侣。
　　因为看着纯白狐娘那纯真的笑容，他们也希望她可以一直这样幸福下去。
　　毕竟可爱的小动物总是会得到很多的喜爱的。
　　“终于告一段落了，喵~~~”
　　从自家男人的腿上收回自己的尾巴，小狐娘翘起尾巴就举起自己的双手伸了一个大大的懒腰。
　　不过因为她是穿着连衣裙的关系，她那姣好的身材被衣服给挡住了不少，没有她平时伸懒腰的那种诱惑力了。
　　“你好……？”
　　这时一个从门口处传来的，让小狐娘听起来感到有些熟悉的男声，把正坐在柜台后面的一人一狐的注意力给吸引了过去。
　　把视线从小白的身上移开，少女一看才发现站在门口的，居然是工具店那个光头的NPC大叔。
　　等会，NPC居然是可以主动离开安全区域的吗？
　　如果攻击他的话会怎么样呢？
　　不过虽然这样想着，小狐娘是不可能干出这种事情的。
　　要知道这位大叔也是帮助了她不少的呢。
　　于是她在简略的向自家男人介绍，这就是之前那个帮自己打开箱子的NPC之后，就牵着自家男人从椅子上起来，一起走过去迎接他。
　　趴在桌面上四脚朝天的小白还是第一次见到这个光头。
　　然后它在看到自己的两个主人朝着他走过去之后，就发出了一声疑惑的叫声。
　　“有什么事吗，大叔？”
　　因为她感觉，既然NPC来这里找自己的话，肯定是有什么事情的吧。
　　光头大叔看着这个正牵着一个男性玩家的长着尾巴的少女，脸上表情有些怪异的挠了挠他的光头，“就是……因为附近的玩家们大部分都聚集在你这里了……”
　　“啊，对不起……”
　　小狐娘也没想到他居然说的是这种事情。
　　因为自己的原因把玩家们都抢走了，他的生意肯定不好做了吧。
　　难道是要自己给他一些补偿？
　　然后小狐娘就发现是自己完全想错了方向。
　　只见这个光头大叔拿出了一张纸，然后有些不好意思的指着道路另一边的那片空地说：“所以我就想问，我可不可以把我的工具店给搬到那个位置？”
　　(84/199)

第302章 292.不安分的小狐娘
　　“咦？”
　　小狐娘是完全没有想到自己这个地方居然有这么大的吸引力。
　　居然能把系统自带的NPC都给吸引过来的吗？
　　于是她接过这张纸一看，发现是他原来那间装备店的结构图。
　　小狐娘看着就摇了摇尾巴，“你是想要在那边把你的店给复制过来吗？”
　　或许是从这只长着尾巴的少女的语气里听出来了希望，光头大叔饱含期待的说：“可以吗？”
　　“我没有意见啊，因为那边也不是属于我的地盘，你还可以通知其他人也过来这边。”
　　狐狸少女说着就和自家男人对视了一下，发现他的想法也是和自己差不多的。
　　能把NPC的店也搬来这边的话，那么玩家们就完全没有回到镇上的理由了。
　　这样的话，这边也许最终会变成这附近真正的中心区域也说不定。
　　倒是王楠想起了之前和自家狐娘一起去薅羊毛的那家武器店，“不过绫，你就这样让他把其他NPC喊过来的话，不怕那个开武器店的抢你的生意吗？”
　　“那个老顽固是不会过来的！”光头大叔这时接过了话，“他一直在唠叨什么……都是你把他的生意给抢走了，正对你耿耿于怀呢。”
　　最后，这个光头大叔在与小狐娘和王楠告别之后，就回去运材料来做他的店了。
　　其实少女觉得他可以找自家男人来帮他做的。
　　又快，质量还好！
　　重新回到椅子上坐下，小狐娘在看看四下无人之后，便把自己那条穿着白丝的大腿给搭在了自家男人的腿上，供他把玩。
　　然后又想想自己这样的姿势好像有些不雅，于是就用尾巴把自己的腿给遮住了，
　　于是，看着自己那完全被尾巴给遮挡住的大腿，小狐娘就很骄傲的点了点头。
　　真是天衣无缝呀。
　　王楠也没想到自家这只狐娘现在居然越来越大胆了，不过也没有说什么，而是很老实的一只手放到她的腿上，一只手放到她的尾巴上给她按摩起来。
　　“楠，今晚没什么事的话，就再陪我在这里待一会呗，我还差一点点经验就可以升到20级了！”
　　随后狐狸少女就发现又有玩家从外面走了进来，于是放低了声音，“你摸我腿的动作小一些，别被其他人发现了。”
　　王楠看着这只已经换回了一本正经的表情的自家狐娘，在心中暗暗感叹着。
　　原来她还喜欢玩这种刺激的啊！
　　不过因为他知道这只狐娘比较容易脸红的关系，所以在有外人的时候他还是没有去碰她。
　　或许是天黑之后人比较多的关系，小狐娘原本还以为需要花费上一晚上的时间来靠着任务给自己升级的，结果没想到才一小时不到就完成了。
　　“我们回去把主权设施升级吧！”
　　在把玩家们婉拒出去之后，狐狸少女这才把自己那条快要抽筋了的腿从自家男人的腿上收了回来。
　　刚才一直有人过来接任务，害得她一直不敢把腿收回来。
　　在地上蹦跶了两下之后，少女这才感觉自己那条腿恢复了知觉。
　　看来下次在外面不能随便这样玩了，自己还是太害羞了，
　　小脸红扑扑的小狐娘摇着尾巴，跑到自家男人的身后戳了戳他，示意他拉着自己走。
　　……
　　“这些就够了吗？”
　　地下仓库内，气喘吁吁的王楠看着这只正盘腿坐在主权设施边上，身边围了好大一圈各种各样材料的家养狐娘问道。
　　小狐娘那搭在一块木头上的尾巴抖了抖，“够了，等我一会儿。”
　　然后王楠就感觉随着白光一闪，周围的这一大圈材料全部都不见了。
　　“升级成功了吗，绫？”
　　“成功了，这是现在的范围！”兴高采烈的狐狸少女把狐狸之家现在的地图展示给自家男人看，“变大了好多，北边那里都快要和安全区接壤上了！”
　　不过王楠却发现了奇怪的地方——狐狸之家东边那条从北到南的道路所经过的地方，领地的范围在那里明明应该没到极限的，但是好像是被道路给拦腰截断了，白白损失了好大一片的区域。
　　“你看这里，绫。”
　　小狐娘眨眨眼睛看了一会儿，也没发现交易区那里有什么异常，于是头上顶着一个问号的她就透过眼前的窗口看向了自家男人。
　　“领地的范围好像延伸到道路上之后就过不去了，否则这一片应该也是在范围里面的。”
　　王楠说着就用手指在道路那里画了一个弧线。
　　“啊，感觉有点亏呀！”小狐娘看着自家男人的动作，然后顶着地图模拟了一下大概的范围，“好像被这条路给吞掉了差不多百分之十的区域啊！”
　　只能说狐狸少女最开始选在路边有利有弊吧。
　　好处是开局的时候直接就可以在路边开装备店，快速获得启动所需的资金和各种材料。
　　而不好的地方则是后期扩大领地影响范围的时候，靠近道路的这一边会被挡住。
　　“楠，你说，要是把这条路给拆掉，然后我们重新修一条我们自己的路会怎么样？”
　　小狐娘还是觉得有些愤愤不平的，这种自己的地盘平白无故被吞掉的事情，她可忍不了。
　　再一想到仓库里面还有不少的混凝土，反正现在也用不上，刚好可以用来铺路，于是就跟自家男人提出了这个想法。
　　“嗯……现在有两个难点：一是不知道我们拆路的话NPC的暴力机构会不会找我们的麻烦，”看着这只狐娘拍拍屁股准备从地上爬起来，王楠便走过去拉起她的手，“二是不知道把路拆掉之后，原来被吞掉的区域还会不会还给我们。”
　　看看四下无人，被自家男人拉着手的小狐娘就顺势钻进了他的怀中，“明天我们拆路试试呗？要不是现在有点晚了，我都想现在去试试了。”
　　“绫，你就不怕被抓起来啊？你还记得那几个来收税的NPC吗，我们打不过的。”
　　王楠说完就把手放到自家狐娘的头顶上，在她的两只狐耳之间疯狂的搓动着。
　　这只狐娘平时看起来安安分分的，没想到暗地里居然还是个喜欢搞事的主。
　　(85/199)

第303章 293.狐娘不敌骑士
　　“嘿嘿，我又没说我要亲自上阵拆路啊！”狐狸少女狡黠的一笑，在伸手把王楠抱住的同时甩了甩尾巴，“你让几个人退了公会然后再去拆路不就好了。”
　　“金蝉脱壳是吧，真有你的啊绫！不过我喜欢。”
　　最终，在忙完主权设施的事情之后，这只纯白的家养狐娘就被她的饲主抱回了房间里。
　　说是被抱，其实为了减轻王楠的负担，小狐娘还用尾巴卷在了他的身上，以此来把自己的重量分摊在了他的身上，让他的手臂不需要承受这么大的力。
　　“呼，呼……绫你好像越来越重了。”
　　一把这只白丝狐娘给放到床上，王楠就一屁股坐到床上喘起了气。
　　“不要乱说，我还是一百零六斤！”腮帮子鼓鼓的小狐娘把自己的面板显示出来给自家男人看，还用手戳了戳上面的那个“53kg”，“明明就是你虚了！”
　　王楠看了看这只正双手撑在床上看着自己的狐狸少女，突然邪恶的笑了起来：
　　“我怎么可能虚呢，最近我每天都有在锻炼的啊，还是超高强度的锻炼。”
　　“锻炼？”小狐娘把肩膀上的小白抱下来放到床上，然后很不淑女的抓起裙摆给自己的那双白丝美腿扇风，“你这一天天的除了上班就是玩游戏，要不就是把我丢进锅里炒，哪里有时间锻…炼？”
　　狐狸少女说着说着脸就红了起来，因为她说到后面就明白自家男人说的锻炼是什么了。
　　太不知廉耻了！那种事情怎么能叫锻炼呢！
　　这只家养狐娘那毫无顾忌的露出自己白丝裙底的动作，惹得一直看着她的王楠终于忍不住了，于是边趁她不注意把她推翻边说：“看来我家可爱的绫觉得我平时锻炼的强度不够，想给我再加点呢？”
　　“等等等等，你要干什么？”
　　看着这个突然就把自己给压住的男人，小狐娘的小脑袋宕机了。
　　不是三四个小时之前才给他锻炼过了吗，怎么今天他恢复得那么快？！
　　“现在才晚上九点……咿呀！楠，我…唔唔。”
　　结果小狐娘还未说完，嘴巴就被某人给堵住了。
　　而她那早已习惯了这个男人身上气味的这具狐娘身体，居然还下意识地伸出四肢，去把这个正在对自己上下其手的男人给紧紧地抱住。
　　不是这样的！她不想的！都是身体在擅自行动！
　　过了差不多半分钟，看着这只狐娘被自己给吻得上气不接下气了，王楠这才一脸坏笑的放开了嘴巴。
　　“那不正好吗，早点完事我们就可以早点睡觉，刚好明天早起出门办事啊！”
　　“来就来呀，谁怕谁！”
　　最终还是被激起了凶性的家养狐娘也管不了那么多了，直接用力就把原本压在她身上的王楠给压在了身下，来了个攻守逆转。
　　看着正把身上的衣物一件一件褪去的自家狐娘，王楠心里就是咯噔一下。
　　完了，自己好像玩得有些过火了！
　　希望这只狐娘在发泄的时候可以温柔一点吧……
　　这样想着，他也很配合的卸下了自己的装备。
　　小白有些瑟瑟发抖的躲在角落中。
　　怎么女主人和男主人又打起来了！
　　平时他们两个不是一天只会打一次的吗？
　　小白觉得今天有些反常。
　　然后它就被某只狐娘那因为其主人受到刺激，而有些控制不住乱甩的大尾巴给撸到了地上。
　　不过幸好这只小白狐早有准备，很平稳的就落到了地上。
　　然后回头看看自己那只正在仰头长吟着的女主人，小白摇着尾巴就躲到屏风的另一边去了。
　　它要去看看自己那颗蛋孵化得怎么样了。
　　……
　　鸟语花香，水天一色。
　　……
　　等到这缠在一起的一人一狐完全停下了动作的时候，已经快到十一点了。
　　王楠现在就感觉自己有些魂飞魄散。
　　而且某个地方好像快要被自家狐娘给弄到骨折了。
　　不过，比起来最初被她给整得口吐白沫的躺在床上不省人事，他觉得自己现在还能保持意识，已经变强了很多了。
　　是被这只狐娘给锻炼出来的吗？还是说是她还在给自己上着强化？
　　王楠打开自己的面板看了看，发现那个强壮的增益还是显示为MAX的等级。
　　小狐娘此时正保持着和自家男人心意相通的状态，软趴趴的歪倒在了他的身上。
　　那条原本很精神的四处拍打着的尾巴，此时也无精打采的耷拉在了她的身边。
　　就只剩下她头上那双偶尔抬起来一下又软下去的耳朵在揭示着，她还没有晕过去的事实。
　　王楠先是用双手抱着她帮她拂去背后的汗水，然后还悄悄地捏了捏她腋下的软肉，“你还好吗，绫？”
　　“别捏那里，好痒的！”
　　幸好这只狐娘还是有意识的，她说着就扭了扭身子把自家男人在自己身上作乱的手给甩了下去。
　　然后就又一动不动的趴着了，看来这次她真的是累到了。
　　因为平时她基本上都是被压在下面的那个，就算是偶尔骑在上面，持续的时间也不算太长。
　　而这次她是全程自己呆在上面自己使力的，就算狐娘的肌肉再怎么强大，也是承受不住被她这样霍霍啊。
　　“呜呜……我感觉我的腰和腿要断了！”狐狸少女动了动自己的身子，从自家男人身上滑了下来，发出了啵的一声，“楠你也真是的，都不知道为人家分担一点！”
　　“我中间不是问过你要不要换我在上面的么，结果你就变得更加生猛了。”
　　“你也不看看你当时怎么说的？！‘你行不行啊，不行换我来’，有你这样说话的吗！这谁能忍！”
　　小狐娘气鼓鼓的说着，两只腮帮子鼓起来的她，看起来就像一只河豚一样可爱。
　　不过虽然嘴上这么说，她的尾巴却卷着一块不知道从哪里来的布，在帮身边的这个男人擦拭着自己刚才洒在他身上的东西。
　　原来自己这只狐娘老婆还有一些傲娇的属性啊。
　　享受着这只口是心非的狐娘那细心的服侍，王楠伸出手从她的脖子下面钻过去，轻轻地把她搂过来和自己紧紧地贴着。
　　(86/199)

第304章 294.高楼平地起
　　“绫，你也很累了吧，”伸出手去逗弄着她那软下来的狐耳，王楠看着身边这只狐娘那美得令人心醉的俏脸说着，“要不我们现在就睡觉呗。”
　　“嗯，今天就早睡早起吧，不熬夜了。”
　　一想到明天要办的事情，这只容易满足的家养狐娘就满心欢喜了起来。
　　没想到自己也有去领结婚证的一天啊！
　　虽然，自己是被嫁出去的那只。
　　不过小狐娘一点都不后悔。
　　待在自家男人身边的这一段时光，是她这二十多年来感觉活得最真实，最快乐的时间了。
　　什么都不用去烦恼，什么都不用去考虑。
　　就算在家睡一天玩一天游戏，也不会饿死。
　　这对不喜欢争斗的狐狸少女来说，是最喜欢的生活了。
　　脸上带着幸福的笑容，纯白的家养狐娘摇摇自己的尾巴，把它放到自家男人的另一边给他抱住，自己也整只狐缠到了他的身上。
　　“楠，拉起被子盖上，陪我睡觉吧。”
　　王楠低下头去在自家狐娘那红扑扑的小脸上轻轻地吻了两下，这才单手挎着她的尾巴一起翻身面向她把她抱住。
　　“睡吧，我的绫，等明天起床过后，你就是我的老婆了，你就没有什么表示嘛。”
　　“哼，表示什么的……我都把自己赔给你了。”
　　小嘴巴嘀咕着，闻着自家男人那让自己沉醉不已的味道，早就已经精疲力尽的小狐娘很快就进入了梦乡。
　　在发现这只狐娘那长长的睫毛不再颤抖后，王楠便知道她这是已经睡熟了。
　　于是他先是轻轻地把盖在自己身上的这条狐娘尾巴放回少女的背后，然后才小心翼翼地把后者那跨在自己身上的大腿搬开。
　　别说，这只狐娘那经常运动的紧致大腿，摸上去手感真是非一般的棒，王楠差点就忍不住在上面抚摸起来。
　　幸好他早就已经把这只狐娘给上上下下的玩弄过了无数次，这才抵挡住了少女这无意间的魅惑。
　　轻轻地从床上翻下来，王楠蹑手蹑脚的来到床对面，屏风的下边角落里放着的这个狐娘窝旁边。
　　在把蜷缩在里面睡觉的小白给提出来后，他在后者那怒目而视的目光之下，从自己的背包里拿出来了一颗比拳头大一点的蛋。
　　“啾？”
　　看着这颗雪白浑圆的蛋，小白好奇的伸出抓住放到上面摸了摸。
　　它从这上面闻到了女主人的味道。
　　这是女主人的蛋吗？
　　原来尽管女主人是两脚兽，但是像她这样有尾巴的，原来也是下蛋的吗？
　　王楠轻轻地推开小白放在这颗蛋上面的爪子，然后双手捧着这颗蛋，把它放到了自家狐娘的窝里面。
　　他就是想试试，这颗蛋这样放在外面会不会坏掉而已。
　　这样现实中自家狐娘的那颗蛋，就有对应的储存方式了。
　　肯定要好好保管啊，总不能煎来吃吧。
　　不过，不知道狐娘蛋煎起来好不好吃呢？
　　看着正来到窝边上低头看着窝里面那颗狐娘蛋的小白，王楠伸手捋了捋它的尾巴。
　　对了，自己刚和自家狐娘认识那会，她不是下了一颗蛋吗？
　　那颗蛋哪里去了呢……
　　该不会是真的被她给吃掉了吧！
　　看来明天得问问她才行。
　　“这是绫的蛋，你不要乱动哦！”
　　王楠戳戳这只一脸好奇的小动物对它说，在看着小白似懂非懂的看着自己之后，他这才轻轻地爬上床。
　　从自家狐娘的背后把少女那软绵绵的娇躯抱住，王楠拉过她的尾巴当被子，就闭上眼睛准备睡觉了。
　　“啾？”
　　小白本来以为他们还会再次打起来的，没想到不一会儿就传来了平稳的呼吸声。
　　于是它只好继续蜷缩在狐娘窝的边上，准备打个盹好度过这漫长的夜间时光。
　　随后它又抬头看了看窝里面的那颗蛋，就好像害怕它着凉似的，翘起尾巴放到蛋的上面，把它盖住了。
　　……
　　现实世界，赤道，一片群岛的主岛上。
　　即使是在这几乎没有月光的夜晚，各种灯光也把这个地方给照的亮如白昼。
　　在这一片小狐娘关注不到的地方，一大片由钢筋混凝土，还有一种从未见过的白色材料所构成的建筑正在拔地而起。
　　在距离这里更远一些的海边，还能看到正在填海造陆开垦着的巨型港口。
　　满载着各式各样的建筑材料的货船，把这附近的整片海域都给挤得水泄不通。
　　甚至在那不算很深的水底下，两条巨大的隧道的建设已经进入了尾声。
　　这里，便是如今联合政府正在集齐全球之力全力建造的世界奇观——问天二号。
　　在已经通过测试的某种被命名为“狐”的材料的支持下，岛屿中间的那片地基已经初现雏形了。
　　而此时，距离确定重启计划，也才刚刚过去不到一周而已。
　　从这件事情上可以看出，获得了全球资源的联合政府在这件事情的执行力上可见一斑。
　　……
　　王楠半夜就醒了。
　　是被他怀中抱着的那只狐娘给硬生生弄醒的。
　　他本来睡的正香，小狐娘就不知道发了什么疯，在那边大喊着什么“我的鸡腿！”，边胡乱甩动着她那条大尾巴。
　　正一只手抱着狐娘，一只手抱着狐娘尾巴的王楠便被这条梦游的狐娘尾巴给糊醒了。
　　虽然是半夜醒来，并且昨晚已经有好好地发泄过了。
　　不过可能是被自家狐娘给强化了的关系，他现在又有了一个健康的男人在早上的时候应该有的反应。
　　但是看看才四点多的时间，再看看怀中这只重新安安稳稳的睡下的家养狐娘，他还是不忍心把她给吵醒。
　　不过，悄悄地又轻轻地和她的意识连接在一起，顺便偷窥一下自家狐娘在做什么梦，这应该没问题的吧？
　　心中突然邪念大气的王楠，便缓缓地和这只狐娘进入了心意相通的状态。
　　真的好暖啊，自己的这只狐娘老婆。
　　尽管狐狸少女正在闭着眼睛坐着美梦，但是我们的狐娘骑士王楠还是很顺利又熟练的完成了与她的连接动作。
　　于是最后他就这样抱着这只狐娘不动，硬生生的发呆到了早上七点的时候。

第305章 295.贴心的叫醒服务
　　说实话对于一只生理和心理都非常健全的男性来说，抱着这只香香软软又暖暖的毛茸茸狐娘两个多小时一动不动，还是有点为难他了。
　　王楠也不得不佩服自己。
　　居然为了让这只狐娘每天有个好状态而不至于萎靡不振的，自己居然压抑住了内心中的各种冲动。
　　然后他看了看时间已经差不多了，这只狐娘也睡了有八个小时了，这才开始尝试着用特殊的方法把她叫醒。
　　“嘤……”
　　突然被袭击的狐狸少女在王楠的怀中嘤咛了一声，红着脸的她觉得有些不舒服就想翻个身子。
　　结果没能动上多少，就发现自己被卡住了。
　　于是少女便不高兴的甩了甩自己的尾巴。
　　王楠在感受到这只狐娘那想翻身的想法时就一惊，生怕这只狐娘一不小心就把自己给整骨折了。
　　不过幸好她在发现自己被卡住之后，就没有再次去尝试翻身了。
　　于是王楠只得先伸手抱起这只狐娘，给她调整了一个尽可能的舒服的姿势之后，这才继续的尝试叫醒她。
　　“噫……怎么回事，我是不是做春梦了！”
　　弱点连续被攻击的狐狸少女，突然就睁开了那双已经变得水汪汪的大眼睛。
　　她因为被强行唤醒还有些精神涣散，瞳孔也没了焦距，正在无神的盯着天花板上那盏被调到了最低两度的灯上。
　　王楠没有管这只正在迷糊着的狐娘，还在继续进行着自己的叫醒服务。
　　随后小狐娘这才发现自己不是在做春梦，而是真的在被自家男人给拉着一起玩游戏了。
　　“楠……你怎么大清早的就在！……呀！”
　　……
　　……
　　……
　　下线后的狐狸少女正在卫生间里面洗漱。
　　她的小脸蛋还有些红红的，显然是还在想着刚才被自家男人给强行从睡梦中叫醒的事情。
　　“绫，动作快点哦，去晚了要排队的。”
　　早已经穿戴完毕的王楠手里提着一个装着待会有可能需要用到的材料的小包，用手撑着在门框上看着这只尾巴正在一摇一晃的家养狐娘。
　　小狐娘一听，尾巴就直接翘了起来。
　　随后在把口中的牙膏吐掉之后，这只狐娘才气鼓鼓的朝着王楠扑过去，钻入他的怀中就用拳头轻轻地敲打着他的胸口：
　　“你这个混蛋，趁人家没睡醒就干那种事情就算了，完事之后也不收拾就直接下线了！
　　“结果我把残局收拾好才下来洗漱，还得被你说我动作慢！”
　　虽然这只狐娘手上的动作很轻，但是因为她本身力气比较大的关系，王楠在猝不及防被袭击之下差点就站不稳。
　　“卧槽，绫，别打了！要断气了！”
　　俏脸憋得红红的狐狸少女这才放开了这个一脸坏笑着的男人，跑回去继续洗漱去了。
　　因为起来的时候已经比较晚了，所以他们也不打算吃早餐了，而是想着路上随便买两个叉烧包填填肚子就算了。
　　不过就当这一人一狐收拾完毕，来到玄关处准备把小狐娘的狐耳和狐尾藏起来的时候，突然就响起来了门铃的声音。
　　狐狸少女直接被吓得尾巴绷直了，不过幸好还没有炸毛。
　　“楠，你去看看大早上的是谁敲门？”
　　因为不确定门外的是不是熟悉的人而害怕被窃听的小狐娘，踮起脚尖在自家男人的耳边细声细语的说着。
　　王楠点点头，在从自家狐娘那还没有藏起来的耳朵上快速的揉了一把之后，这才蹑手蹑脚的跑去门那边把眼睛贴在猫眼上。
　　然后就在站在一旁的狐狸少女那震惊的目光之下，这个男人居然一把就把门给打开了。
　　“楠？！”
　　小狐娘心中一惊，赶紧窜进储藏室里面躲了起来。
　　不曾想到那条甩在身后的大尾巴来不及藏进去，被来者给看到了。
　　“我看到你啦，小绫！”
　　却不曾想到传入耳中的是一个熟悉的声音。
　　“小雅？”从储藏室里面竖着耳朵探出脑袋来的小狐娘，呆呆的看着正从门口走进来，手里提着一个大袋子的秦小雅，“你怎么又来了？”
　　“怎么，不欢迎我嘛？”
　　“不是不是，快进来吧！”
　　不过在看到进来的不是陌生人之后，只着白丝的少女便啪嗒啪嗒的从储藏室里面跑了出来。
　　“你的小赵呢？”
　　因为基本上看到小赵的时候都是跟秦小雅在一起的，所以小狐娘想也没想，就在他的名字前面加上了奇怪的定语。
　　没想到说者无心听者有意，秦小雅的脸瞬间就红了。
　　不过不愧是身经百战的情报人员，她又在瞬间之内就把自己的脸色给调整了回来。
　　“他没什么事情就待在车里了！不说他了，我今天来不为别的！”
　　秦小雅说着打开了她手中的那个袋子，小狐娘和自家男人探头过去一看，发现里面好像放着的是一部数码相机，和白色的像衣服一样的东西。
　　随后小狐娘就抽了抽自己的小鼻子。
　　好像还有食物的香味，难道里面还有几个包子？
　　就在他们好奇秦小雅这是准备干什么的时候，后者就说明了她的来意：“听说你们今天要去领证呀，我就来帮你们提前准备了！”
　　“？！”
　　狐狸少女听到这里就是一惊。
　　这只短发美女是怎么知道，自己今天早上要和自家男人去领证的？
　　难道……联合政府在窃听着这间屋子，所以才知道了这件事情？
　　看着这正在用眼神交流着的一人一狐，秦小雅噗的一声笑了出来。
　　“你们别乱猜，不是那样的。”
　　秦小雅把袋子放在一旁的鞋柜上，在把相机拿出来放到旁边之后，就从里面提出来了两件白色的衬衫，“是王楠的父亲不小心和他的朋友说漏嘴了，而他的朋友之中恰好有我们的顶头上司……不过他不知道罢了。”
　　咦，为什么小雅姐要带着两件白衬衫来自己家？
　　随后小狐娘就把注意力放到了秦小雅刚才的话上面。
　　这也太巧了吧，王爹居然还认识那样的大人物的吗。
　　狐狸少女怎么也想不到，这个消息居然是这样泄露的。

第306章 296.证件照
　　不过既然不是联合政府在偷窥自己和自家男人的生活隐私的话，那倒是没什么问题了。
　　“来，先吃个早餐再说吧。”秦小雅说着就又从袋子里面拿出来两个黑色的小袋子，分别塞到了这一人一狐的手中，“虽然知道小绫你喜欢吃肉，但是大早上的我一时也不太好找肉给你买，所以就给你买了两个叉烧包。”
　　“谢谢……”
　　闻着自己手中的这个香香的大包子，小狐娘的尾巴高兴得慢慢地摇了起来。
　　小雅姐对自己真的是挺好的，什么事都有为自己着想。
　　不过……自己还是不能给她摸自己的尾巴。
　　因为正在被自家男人和秦小雅盯着看，所以有些害羞的狐狸少女只得小口小口的咬着包子。
　　然后在发现秦小雅的目光一直放在自己那条尾巴上面之后，心中暗惊的小狐娘赶紧把尾巴给翘起来躲在了身后。
　　看着那条自己日思夜想的狐娘尾巴居然好像察觉到了自己的目光似的，一下子就躲在了这只狐娘那一头秀发的后面，秦小雅这才一脸失望的把被放在一边的两件白衬衫拿了起来。
　　于是在接过秦小雅递给自己的白衬衫之后，身着淡蓝色连衣裙的狐狸少女还是有些不太明白，“所以小雅姐你这是？”
　　在把两件白衬衫分别塞到这一人一狐手中之后，秦小雅拿起鞋架上的相机就自顾自的朝着客厅走去。
　　“当然是来帮你们拍照片啊！结婚证需要用的！”
　　小狐娘感觉有些奇怪：“照片？民政局那边不是有这一项服务的吗？”
　　“你别忘啦，小绫，你的耳朵。拍照的时候是不可以戴帽子的哦。”
　　听到这里，跟在秦小雅身后走进客厅的小狐娘和王楠对视一眼，这才发现是自己这边有些太过于想当然了。
　　果然还是秦小雅想得周到啊！
　　“那就谢谢你了，小雅姐……”
　　这只有些开心的纯白狐狸轻轻地摇晃着自己的狐尾巴，在微笑着跟秦小雅说着。
　　惹得后者都不敢直视这只兽耳娘了。
　　真不知道她的男人是怎么能天天和她待在一起，而不被她给美死的。
　　“不过，小绫，你想不想你结婚证上面的照片，是有你这一双狐狸耳朵的，就像你的身份证一样。”
　　“咦？！可以吗！”
　　要不是万不得已的话，像这种重要的证件，小狐娘还是想上面的照片是真实的自己的，而不是被抹掉了头上那双耳朵的自己。
　　但是因为怕会给自家男人添麻烦，所以这只善解人意的狐狸少女就一直没有说出口。
　　“可以的哦，我在这里先帮你们拍几张，等会你们选一张看得顺眼的。”
　　秦小雅说着就把手里的相机放到沙发上，然后从楼梯底下搬来两张红色的塑料凳子放在白色的墙边，“然后民政局那边我们这边会帮你们安排好的，照片上有耳朵这种事情无需你们担心。”
　　她怎么对自己的家里这么熟悉啊！
　　小狐娘她自己都不知道家里的楼梯下面，居然还藏有那种塑料凳子呢！
　　“那……我们先上去换衣服？”
　　手里提着自己那件衬衣的小狐娘在心中思考着。
　　秦小雅又是怎么知道自己该穿这个尺寸的衣服的呢？
　　难道光用看的就能看出来自己的身材嘛？
　　“嗯，你们上去换一下衣服然后下来我帮你们拍照。”秦小雅揣着相机就坐在了其中的一张塑料凳子上，朝着不远处的一人一狐挥了挥手，“不用急慢慢来，民政局那边已经帮你们安排好了，今天不帮你们办好不下班。”
　　狐狸少女听着就抖了抖自己的耳朵。
　　这样好像不太好吧……
　　不过虽然这样想，从她那胡乱甩动着的尾巴上还是能看得出来，她此时的心情是在欢呼雀跃着的。
　　兴高采烈的家养狐娘拉着自家男人回到主卧里面后，打开衣柜看着里面琳琅满目的衣服，小狐娘一时居然犯了难。
　　该穿哪件来搭配这个衬衫呢？
　　毕竟这是对自己来说很重要的场合，可不能随便来啊。
　　倒是站在一旁悄悄地挼着这只狐娘那条大尾巴的王楠没有她的这种烦恼。
　　因为他全部的裤子都是一个款式的，颜色也都是差不多的黑色。
　　作为一个除了上班都不出门的宅男来说，衣服这种东西，有就行了。
　　不过在撸了好几把自家狐娘的尾巴之后，看着这只还在咬着手指踌躇着的纯白狐娘，王楠还是忍不住开口了：
　　“绫，照片是拍不到腰部以下的位置的啦，你随便穿就好了。”
　　“啊！居然是这样嘛！”
　　于是，这只被自家男人给点醒的狐狸少女便不再纠结，在从衣柜里面挂着的衣架上拿出一条黑色的短裙之后，就一屁股坐到了床上。
　　然后和这只需要脱掉身上的连衣裙的家养狐娘不同，王楠他只需要把上衣直接扯掉就好了。
　　所以在他把白衬衫穿好之后，小狐娘还在翘着腿把短裙从膝盖上往她的屁股上拉呢。
　　瞧着这只正吃力的翘起尾巴来让自己身体保持平衡的自家狐娘，好心的王楠便伸出手去一把捏住了她的那两只小脚丫。
　　虽然被从脚掌上传来的触感弄得小脸微红，但是小狐娘还是在自家男人的帮助之下把裙子给穿好了。
　　随后再把白衬衫穿好，尾巴轻轻摇晃着的狐狸少女便踮起一只脚在地上转了两圈，“楠，你觉得怎么样？”
　　“这还用问嘛！”王楠把手搭在自家狐娘的肩膀上把她按住，然后小心翼翼地帮她把自己送给她的那个狐尾发饰给取了下来，“我家的绫穿什么都好看啊。”
　　“嘿嘿，那我们下去吧，不能让小雅姐就等了！”
　　欢快地摇着尾巴，依旧没有穿鞋子的小狐娘拉着自家男人就啪嗒啪嗒的朝着楼梯跑去。
　　随后刚走到楼梯的中间，这只狐娘就迫不及待的喊了起来：“小雅姐！小雅姐！我们准备好啦！”
　　秦小雅朝她招招手，“好的，我已经调试好了，你们坐到椅子上就好了！”
　　(87/199)

第307章 297.一小步
　　看到这一人一狐噔噔噔的从楼梯上下来之后，秦小雅便从椅子上跳起来，走到不远处面对着旁边放着凳子的墙壁半蹲下来。
　　小狐娘蹦蹦跳跳的拉着王楠一起来到塑料椅子旁边，压着自己的裙摆夹着腿坐下，“这样可以吗？”
　　“王先生你伸手搂住小绫的腰，小绫你再贴近一点！”视线放在数码相机的屏幕上的秦小雅正在指挥着这一人一狐摆着姿势，“小绫你的那只耳朵不要垂下来啊，竖起来比较好看！”
　　“小绫，你的尾巴！不要翘起来！……王先生你用另一只手把她的尾巴抓住。”
　　最后，在忙活了半天之后，随着数码相机里面响起的一阵阵咔嚓咔嚓的音效，终于完成了这次看似简单的拍摄。
　　“呼喵~”
　　从椅子上站起来的小狐娘长长的伸了一个懒腰。
　　幸好是在自己的家里拍的，否则她都不知道自己会紧张成什么样呢。
　　倒是还半跪在地上的秦小雅被她的这声喵叫给吸引过来了视线，随后就瞥到了少女那因为衬衫被撑起而露出来的小肚脐眼。
　　小绫她……不是卵生动物吗，为什么会有肚脐眼？？？
　　奇怪的事情又增加了。
　　不过今天的重点不是这只狐娘的身体构造，所以秦小雅在默默的记下这一项之后就端着数码相机走向了一人一狐。
　　随后她边说边把自己手里的相机递给了这只纯白的兽耳狐娘：“你们看看哪一张好一些呗，选好后我们再出发，时间还很充足。”
　　于是小狐娘在接过相机之后，就靠在自家男人的身上与他一起选起照片来。
　　因为感受到了这个男人身上那熟悉的气息，所以觉得有些安心的狐狸少女便耷拉下了自己的两只狐耳。
　　有一只狐耳还因为角度的问题而趴在了王楠的手臂上。
　　站在一旁的秦小雅也注意到了这只狐娘的这个小动作，于是便悄摸摸的观察起她的耳朵来。
　　狐耳耳廓里面的细腻又雪白的绒毛，摸上去手感肯定很好吧……
　　真想摸一摸呀。
　　“楠，你觉得这张怎么样？”
　　虽然小狐娘觉得好像每一张看起来都是一个样子的，但是还是征求了一下自家男人的意见。
　　王楠也分不清这几张照片具体有什么不同，于是在与自家狐娘对视着，交换了意见之后，就决定用这一张了。
　　“我们选好啦小雅姐，赶快出发吧！”
　　虽然有些紧张，但是更多是期待的小狐娘手里拿着那台相机，在原地蹦蹦跳跳着。
　　那条大尾巴也随着她的动作一上一下的甩着，摩擦在塑料凳子上发出着刷刷的声音。
　　“绫，我们上去先把衣服换回来吧！”这时站在她身后的王楠用手拨开她这条尾巴，在她那挺翘的小屁股上戳了一下，“你这条裙子连屁股都遮不住。”
　　“呀！”
　　小狐娘也没想到自己居然又突然被袭击了，在低头看了一下自己这条裙子之后，便马不停蹄的冲上二楼去了。
　　短裙可是藏不住她的尾巴的，她要换成裙摆比较蓬松的连衣裙才行。
　　待准备完毕的二人一狐从电梯里面出来来到地下室，小狐娘便发现又是那辆大大的商务车。
　　小赵正坐在司机室里面，朝着她这边招手。
　　于是在边拉着自家男人朝着车走过去的同时，小狐娘边转头看着秦小雅说：“小雅姐，我感觉这辆车都快成我们的专车了，这样不太好吧？”
　　“有什么不太好的，小绫？你应该是知道你自己的价值的吧，”来到车门边上的秦小雅把车门拉开，然后对着这一人一狐做出了一个请的手势，“别说是这辆车了，只要你有需要，开坦克来接送你都没问题。”
　　“噫？那样也太奇怪了吧！”
　　“小绫，你别看这辆车有些普通，你仔细观察一下车窗的玻璃看看？”
　　坐在车内沙发上的小狐娘闻言便扭过头去，开始观察起背后的玻璃来。
　　然后这才发现原来是很厚的双层玻璃，说不定还是防弹的。
　　之前因为玻璃上有贴着特殊的防偷窥膜的关系，她一直没有把注意力放在这辆车的玻璃上。
　　狐狸少女看着自家男人用手指在玻璃上敲了敲，“这个玻璃是防弹的吗？”
　　“对，能挡住12.7毫米重机枪弹的直击……当然同一个位置是挡不住第二发的。”
　　就靠玻璃居然就可以做到这一步吗？
　　小狐娘感觉有些不可思议，便一脸好奇的伸出手放在玻璃上抚摸着。
　　……
　　这个时间段路上的车不多，小狐娘一行人很快来就到了民政局的附近。
　　看着停车场里面那密密麻麻的车，小狐娘感觉有些头皮发麻。
　　糟糕，该不会是没有车位吧？
　　巧合的是，当小赵开着车进入停车场的时候，刚好就有一辆车离开车位朝着门口驶来。
　　狐狸少女把注意力放到那辆车上，发现它看起来有点眼熟。
　　看起来应该是小雅他们的人提前来给自己这辆车占位置了。
　　“好了，我们到了！”车刚一停稳，秦小雅就迫不及待的弯着腰走过去拉开了门，“走这边，因为你身份的问题，我们让民政局的人，给你们开了一个专门的办理通道。”
　　于是挽着自家男人的手臂从车上下来的小狐娘，先是看了一眼眼前这栋建筑上，那不起眼的“首都第二区民政局”一行小字。
　　在发现门口那里人山人海后，这才缩着脖子跟在了秦小雅的身后。
　　今天是什么日子啊，居然这么多人来民政局办事？
　　然后她就发现之前几次都呆在车上的小赵，这次居然下车跟了过来，还隐隐约约的挡在了她和人群的中间。
　　于是狐狸少女就好奇的瞟了他一眼。
　　好似感受到了这只白狐娘的目光，小赵目视前方的说：“遮挡一下路人的视线而已。王先生你把苏小姐搂紧一些吧，她有些太引人注目了。”
　　王楠闻言看了看四周，发现的确有好些人已经被自家这只有着一头飘逸白发的狐娘给吸引了。
　　于是赶紧伸手放到她的后腰上把她紧紧地搂住。
　　(88/199)

第308章 298.把自己嫁出去了
　　那些注意到了这只白发少女的人，在看到他们两个这么亲密之后，这才把视线移开了。
　　人家一看就是来领证了，他们只是很少看到有白发的女孩子，所以才好奇的把目光驻留一下而已。
　　随后，在跟在秦小雅后面，从一扇写着“工作区域 非请勿入”的小玻璃门走进去后，小狐娘就看到她走到了一扇门前面。
　　秦小雅回头发现身后的二人一狐距离自己还有好一段距离，便朝着他们挥了挥手：“小绫，这边！”
　　于是小狐娘便拉着自家男人的手臂跑了过去。
　　“楠，我们快点过去吧。”
　　倒是小赵在没有跟着过去，而是站在进来的那扇门边上不动了。
　　待小狐娘来到门前往里面一看，就看到一位有些憔悴、三十出头的女人正坐在一张办公桌后面。
　　桌子上放着各种办公用的设备，电脑和打印机啥的都有，甚至打印机都有不同型号的三台。
　　“别好奇，她就是今天被拉起来加班所以有些精神不太好。”秦小雅在发现这只狐娘脸上那疑惑的表情之后，就边朝着那位绑着单马尾的女人走去边向少女解释道，“算上今天，她已经连续上班九天了。”
　　“龟龟……我们赶快办完了让她休息一会儿吧。”王楠带着这只粘在自己身上的狐娘跟着走了上去，然后把自己包里面的各种材料拿出来放在桌面上，“你好。”
　　随后秦小雅便把她手中的那台数码相机也一起放到了桌面上，“蓝姐，就麻烦你帮这两位办理一下结婚证的事情了，相片在这个相机里面。”
　　这位正用手撑在桌子上打着盹，被秦小雅称为蓝姐的女人在听到声音之后，这才像被吓到的小白一样惊醒了。
　　然后待她抬头一看，就发现正有三个人站在自己的桌子前面看着自己。
　　糟糕，该不会是领导来视察发现自己摸鱼了吧！
　　不过她定睛一看，在发现这几个人没有佩戴能证明身份的工作证之后，这才松了一口气。
　　但是当她的视线不小心从狐狸少女的脸上扫过的时候，就仿佛被磁石给吸住了的金属一般移不动了，
　　倒是小狐娘早就习惯了陌生人在看到自己时会呆住的情景，于是就再次出声来提醒她：“你好，我们是来办证的。”
　　“办证？”
　　好似才刚刚清醒的蓝姐有些疑惑的重复了一下，随后这才注意到了桌子另一边的秦小雅，“啊，是你们啊！我还想说是其他人的话把他们给赶到正门去呢！”
　　在确认了是自己今天的目标之后，蓝姐这才懒洋洋的开始工作起来。
　　感觉有些紧张的小狐娘，正一脸好奇的看着她从桌面上把那一大堆各式各样的证件拿了过去。
　　然后蓝姐在看到狐狸少女身份证的头像上那一双醒目的大狐耳朵的时候，本来有些精神萎靡的她瞬间就变得精神抖擞起来。
　　“小雅，这张身份证？”在把身份证放到机器上识别了一下发现确实是真货之后，蓝姐便拿着那张身份证一脸疑惑的朝着秦小雅晃了晃，“虽然不知道这只女孩子的身份证为什么是这个样子的，但是……”
　　她还没说完，就看到已经连接上电脑的数码相机里面，那唯一的一张照片中，她眼前站着的那位白发少女的头上也是有着一双看起来很逼真的狐狸耳朵的。
　　于是小狐娘就看着秦小雅对着自己眨了眨她的大眼睛。
　　不是说提前通知好了嘛？
　　在跟家养狐娘做出了一个代表着没问题的手势之后，秦小雅就双手撑在桌面上，“所以啊，蓝姐，这就是我跟你说的有些特殊的女孩子啊。”
　　“虽然不知道她是什么背景，能被你亲自带着来办理证件，”蓝姐说着就用目光在小狐娘和王楠的身上扫视着，然后有些疑惑的盯着少女头上的那顶帽子看了看，“难不成她还真的是兽耳娘不成？”
　　“你就别管了蓝姐，你还想不想提前下班了。”
　　秦小雅这时使出了她的杀手锏。
　　倒是一听到提前下班，顶着浓密的黑眼圈的蓝姐便两眼放光起来，“行吧，反正她在身份系统里面也是这个样子的，我就照着她的这个样子办了。”
　　她说完就把目光放到了小狐娘的脸上，“二位确定要用这张照片了吗？一旦使用就不能随意更换了哦，除非……”
　　她没有把话说完，不过小狐娘能猜到她后面可能会说出什么。
　　无非就是要办了离婚证，再重新办理结婚证才能换照片啥的。
　　蓝姐很快就进入了正式办理的流程。
　　不过在开始之前，她还是很职业性的问了一句：“苏小姐和王先生需要来一个婚检吗，免费的？“
　　小狐娘闻言先是和自家男人对视了一下，然后再看了看秦小雅，这才开口道：“不用了不用了，昨天我去检查过了。”
　　所幸蓝姐只是随口一问而已，显然也早就预料到这两个人不会真的去做婚检。
　　然后在接下来的两分钟，挽着自家男人手臂的小狐娘，就看着她在一会儿把户口本放到扫描仪里，一会儿又把自己的身份证复印了一份，好不忙碌。
　　“恭喜二位，祝二位新婚快乐。”
　　最后，蓝姐脸上带着职业性的笑容，站起来把两本结婚证分别递给了它们的持有者，然后再把之前用到的那些材料推到了王楠前面的那个小包旁边。
　　“咦，这么快就可以了吗？”
　　接过自己这本写着“持有人：苏绫”的结婚证，小狐娘看着上面那张之前在家里拍的照片，嘴里念念有词。
　　“要不你觉得该怎么样？好了小绫，我们出去吧，让蓝姐下个早班。”
　　在看着一人一狐已经拿到了结婚证之后，秦小雅看了看都已经快要睁不开眼的蓝姐，便提醒这两个正在端着手里的那个小本本看着的新婚夫妻该离开了。
　　于是在离开了这间气氛有些昏昏欲睡的办公室，再把在外面像电线杆一样站着的小赵给喊上之后，三人一狐很快就回到了车上。
　　(89/199)

第309章 299.碍事的老丈人
　　秦小雅在把门关上，微笑着看了看这只正一脸端庄的坐着的狐狸少女，“抱歉啊小绫，由于她的部门和我们的部分所管辖的领域差别有些大，所以我们在交接上出了一点小问题。”
　　“没事的，”王楠这时把自家狐娘往自己身边拉了一下，让她往自己的身上靠，“反正我和绫已经成功登记了。”
　　小狐娘也夫唱妇随的说道：“嗯，虽然她的关注点有些奇怪，但是还是很快的帮我们把事情办好了。”
　　秦小雅发现这对新婚夫妻，好像要比他们领证之前要更加的有默契了。
　　闻着车内那满满的恋爱的酸臭味，她若无其事的瞟了一眼前面正在开车的小赵。
　　自己和这根木头，什么时候是个头啊……
　　不过她很快就把自己的心思给收了回来，重新放到了狐狸少女的身上：
　　“小绫，本来说今天应该要去你家取一些你的尾巴毛的，因为在用上了之后才发现缺口有些大……
　　“不过看你们今天刚领证，我就不去做你们这一对夫妻旁边的电灯泡啦！”
　　小狐娘斜靠在自家男人的身上，先是抬头看了看王楠，然后才歪着脑袋盯着秦小雅，“那个……如果联合政府那边急需的话，去我家也不要紧的，反正很快就可以搞完了。”
　　“小绫，上面只是让我在三天内搞定而已，不急的。”
　　“是嘛……那好吧。”
　　小狐娘说完就砸巴砸巴她的小嘴，好像是在回味之前的那两个包子的味道。
　　随后一路无话，小赵很平稳的开着车，就把这对夫妻一起给送回了他们的家里。
　　“小绫，我们还有别的事情，就不送你们上去啦！”
　　“不用不用，我们自己上去就行啦！”
　　小狐娘用手扶正自己的帽子，朝着坐在车里的秦小雅和小赵招了招手。
　　然后在目送他们开车离开后，这才看向身边的自家男人，“话说啊，楠，你今天不上班嘛？”
　　“没办法啊，要是上班的话怎么和我家的绫去领证呢。”
　　王楠说完轻轻地拍了拍自家狐娘的小蛮腰，然后牵着她转身朝着电梯走去。
　　随后抢在自家男人的面前按下电梯的按钮之后，小狐娘歪着脑袋想了想，这才看着电梯显示楼层的那个屏幕，饱含期待的说：“今天一天都不去吗？”
　　“不可以这样的哦，我只是把上午的工作给推到了下午而已，今天还是要去的。”
　　“姆……”狐狸少女有些不满的嘟起了嘴，抽抽鼻子，嗅了嗅自家男人那条被自己给挽着的手臂上面的味道，“那，每天都可以像今天这样吗，就是上午……”
　　不等她说完王楠就知道她这是想说什么了，于是把手伸入她的帽子里面戳了戳她的狐耳打断了她：“那样是不行的，绫。”
　　然后他就发现好像因为这只狐娘今天太过于紧张的缘故，她的这一双被禁锢在帽子里面的狐耳已经被汗给打湿了，摸上去湿漉漉的。
　　应该很不舒服吧。
　　这时随着叮咚的一声，电梯打开了。
　　王楠在发现电梯里面没人之后就边说边牵起自家狐娘走了进去：“走吧绫，回去我帮你擦擦耳朵。”
　　“嗯！嘿嘿……”
　　一脸幸福笑容的狐狸少女被自家男人牵着走进了电梯里面。
　　如果不是因为她的尾巴现在是被束缚在裤袜里面的，她现在肯定会疯狂的摇起尾巴来了。
　　……
　　“嘿嘿，嘿嘿……”
　　回到家之后，某只家养狐娘就像傻了一样，盘腿坐在沙发上傻笑着。
　　狐狸少女那条毛茸茸的大尾巴正翘起来，慢悠悠的摇晃着，一双狐耳也很有精神的高高竖起。
　　她正用自己的小手捧着属于她的那本小小的红色本子，低头盯着它不知道在想着什么。
　　“唉……”
　　坐在边上，把视线放在自家狐娘其中一只白丝脚丫上面的王楠叹了一口气。
　　这只狐娘的这个状态已经持续有足足三分钟了。
　　不就是和自己领了证，成为了自己的狐娘老婆吗？
　　至于高兴成这样吗？
　　最终他还是看不下去了，感觉这只狐娘好像有些本末倒置了。
　　重要的是结婚证吗，重要的是自己这个人啊！
　　于是他便一把按住那条正在胡乱甩动着的大尾巴，然后戳了戳这只狐娘腰间的痒痒肉，“绫，别犯傻啦！”
　　“噫！”
　　正沉浸在对未来的展望中的小狐娘突然就被某人用熟悉的手法袭击了，猝不及防之下身子一歪，就朝着自家男人的怀中倒了下去。
　　她这才刚想象到，自己抱着两只小小狐娘在跟自己的父母介绍呢，没想到就这样被打断了。
　　靠在自家男人的怀中，抬头看着他的下巴，小狐娘突然意识到，自己需要两只小小狐娘的话，首先需要做什么。
　　于是她那张小脸蛋瞬间就红了起来。
　　王楠这才发现自家狐娘这双狐耳还有些湿漉漉的呢，于是伸手抱住她的屁股把她稍微往上提了提，然后拉起自己的衣服帮她把狐耳上面的汗水给擦干。
　　而被打断了臆想的家养狐娘也就没有继续胡思乱想了，只是静静地靠在自家男人的身上，任由他蹂躏着自己的耳朵。
　　很快，在帮她把耳朵擦干后，王楠怀抱着这只软软的狐娘，把两只手放在她的腰间，轻轻地揉着她的小肚子，闻着她发梢上那浓郁的狐娘味道，感觉有些心猿意马。
　　然后低头看看自家狐娘，发现她也是脸红红的样子。
　　紧接着他就看着这只狐娘突然举起了两只小手，拉着他的脖子把她自己抬起来，然后就这样直接吻了上来。
　　结果不等他好好去品味一下自家狐娘这张小嘴里面那美妙的味道，就被突然响起的电话铃声给吓了一跳的。
　　失算了，忘记给手机开飞行模式了。
　　“楠，有电话啊！”
　　本来正全心全意地投入与自家男人温存中的狐狸少女，直接就被吓得炸毛了。
　　只见一坨顶着一个大球似的尾巴的白色生物突然滚到了一边，然后抱起自己的尾巴，红着脸想把尾巴上面根根竖起的毛发给压下去。
　　王楠拿起手机一看，“是我爸的。”

第310章 300.命犯桃花？
　　小狐娘一听就有些泄气了，这是自家男人的老爸，第二次在关键时刻打扰自己和他了吧！
　　下次，下次一定要让他先把手机给调到静音模式了！
　　否则自己还怎么白给啊……
　　王楠看了看这只有些垂头丧气地耷拉着耳朵，窝在沙发上用双手捧着手机看着的自家狐娘，这才按下了接听键：“啥事啊爸？”
　　“崽啊！起床没有啊！”从电话中传出了王爹那有些大的声音，惹得王楠都把手机拿着离开了自己的耳边，小狐娘的那双狐耳也竖了起来，“我今天早上突然有事没法去和你们一起，你前两天答应我的那件事完成了没有啊？”
　　自己老爸这是关心则乱啊。
　　他要是不打这个电话过来，说不定很快都能抱上孙子……的蛋了。
　　于是王楠只得没好气地答道：“完成啦完成啦，我们一大早就去把这事办好了。”
　　“真的办好啦？真有你的啊崽！小绫呢，她现在在干嘛？”
　　“嗯，她正躺在沙发上摇着……摇着头玩手机呢。”
　　王楠瞥了一眼自家狐娘那条摇来摇去的大尾巴，差点就说漏了嘴。
　　电话那边的王爹沉默了一阵，显然有些无法想象，摇着头玩手机是怎么个姿势？
　　本来注意力还放在自己手机上的狐狸少女也看向了王楠的方向，从她那微微翘起的嘴角和轻轻摇晃着的尾巴就知道，她也有些被逗笑了。
　　然后过了好几秒王爹才说：“那就让她好好地休息一下吧，大清早的就跟你出去忙活，她应该也累了。你也别让她干重活什么的，这孩子吃了一辈子苦，该享福了。”
　　不是啊，这真是自己的亲爹吗？？
　　怎么没见他这样关心过自己啊。
　　还什么吃了一辈子的苦，家里蹲的事情，那能叫吃苦吗！
　　不过，自己老爹是怎么知道绫以前的生活水平的？
　　“对了啊崽，你现在没有开免提吧？”
　　听到这里，小狐娘那双原本就竖着的耳朵好像竖得更高了。
　　自己的老丈人这是有什么事情需要瞒着自己嘛？
　　王楠也发现了自家狐娘的动作，看着她点了点头，然后还朝着她的方向挪动了几下，好让她可以听清自己老爸待会说啥。
　　“嗯，没开。”
　　“好，崽我跟你说一件事啊，你千万别跟小绫说啊。我昨天呢，闲来无事……就去见了我一个会算命的朋友。”
　　“嗯。”
　　“他跟我说啊，你最近命犯桃花，会有狐狸精找上门来。”王爹说着就停顿了一下，然后觉得自己的儿子已经差不多理解了自己的话之后，这才继续说，“所以啊你得注意一点，不能干出对不起小绫的事情。”
　　“噗。”
　　王楠听了自己老爹的话之后实在是忍不住喷了出来。
　　狐狸精……旁边这只躺在沙发上的不就是吗。
　　倒是小狐娘好像一副没听懂的样子，正用有些带着威胁的目光审视着自家男人。
　　甚至她还抱住自己的尾巴从沙发上爬起来，来到他的身边嗅了嗅他身上的味道。
　　然后在发现好像没有异常之后，这才继续抱着自己的尾巴重新瘫在沙发上，然后用尾巴作为支点，像抱着抱枕一样把手机发在上面点着。
　　“怎么了崽，你笑什么？”
　　“爸啊，你觉得小绫她像不像？”
　　“小绫？像什么？”
　　正翘着二郎腿坐在办公椅上的王爹皱起了眉头，然后回忆了一下自己记忆中的那个白发的女孩子。
　　她……好像的确有点狐狸精的样子来着？
　　于是他紧张得二郎腿也不翘了，直接从椅子上坐正，“崽啊，小绫她该不会真的是……”
　　“怎么可能啊老爸，这个世界上怎么会有狐狸精呢？”
　　王楠说完就把手放到自家狐娘的尾巴上摸了摸她的绒毛，心想，狐狸精没有，狐娘还是有一只的。
　　“行吧，既然你已经和小绫去把事情给办好了，那就……对了，你把电话给小绫一下。”
　　于是，本来一直在旁边当个听众的狐狸少女就感到很奇怪。
　　自家男人的老爸找自己干啥？
　　于是小狐娘就只好伸出自己的尾巴，然后拍拍耳朵示意自家男人把手机放在尾巴上面。
　　倒是电话那边的王爹在听到某只狐娘拍打耳朵传出的啪嗒啪嗒的声音后，感到一阵疑惑。
　　为什么会有这种声音，难道是自己的崽子在拍打小绫？
　　这样可不行啊，都已经是领了证的人了，不应该是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了吗，怎么还能拍打她呢。
　　小狐娘把王楠的手机从自己的尾巴上面拿了起来，放到了自己的头上两只狐耳的中间，用狐耳把它夹住，“爸，有什么事呀？”
　　王爹在听到电话中传来那只白发少女那悦耳的声音之后，这才紧张的问道：“小绫啊，我家王楠没有欺负你吧？”
　　欺负？
　　这只狐狸少女正在边打电话，边摆弄手机在群里做色图乞丐呢。
　　然后她就回忆了一下，自家男人到底有没有欺负自己。
　　不回忆还不要紧，一回忆她的小脸瞬间就变得通红了起来。
　　因为一检索“欺负”这个关键词，她脑海中出现的就全是被自家男人给按在床上摩擦的画面。
　　噫，大白天的，太不知廉耻了！
　　所以小狐娘也不管电话的那头看不看得到自己的动作，下意识的就摇了摇头，“没有没有！他对我可好了……还没有人对我有那么好呢。”
　　少女说的可是真心话，王楠的确对她一直都很好。
　　至于在床上欺负自己的时候有些粗暴什么的……反正她也挺喜欢的，不碍事。
　　“没有就好。小绫啊，王楠要是欺负你的话你一定要跟我说啊，可不能自己默默忍受着。”
　　“嗯嗯。”
　　王楠一看这只化身无情的嗯嗯机器的自家狐娘，就乐了。
　　看来不管是谁对上长辈都是这个样子的啊。
　　不过因为他的听力不如这只狐娘的样子，所以也不知道自己的老爸具体在跟自家狐娘说什么。
　　在跟这只狐娘寒暄了几句之后，王爹这才抛出了他的最终目的：“小绫你把你父母的联系方式给我发一下呗。”

第311章 301.艰难的决定
　　“我听王楠说你的父母他们好像现在还在首都这里，所以我想请他们搓一顿。
　　“所以小绫啊，我这崽子都把你拐回家了，结果我还没见过你父母的面的，这怎么行！”
　　“啊！好，好……”
　　听到这里，小狐娘赶紧把卷着手机的尾巴放到眼前，然后看着上面的号码，用自己的手机把自己父母的联系方式给发过了去。
　　“爸，我已经给你发过去了。”
　　听着狐狸少女的这一声“爸”，王爹的心里直接就乐开了花。
　　“好好好，那就先这样吧，我就不打扰你们小两口了。”
　　小狐娘还未来得及说再见，电话里就响起了对方已经挂断的嘟嘟声。
　　真是雷厉风行的人呢，自家男人的父亲。
　　不过，自家好像还未见过王楠的母亲的样子？
　　用尾巴卷着手机还给王楠，狐狸少女和他对视了起来。
　　然后在尾巴尖上的手机被拿走之后，她就抱着自己的尾巴坐到了自家男人的身边。
　　“楠……我有一种预感，过上几天，可能就这一两天，你爸肯定会请我父母和我们出去吃一顿。”
　　“那不是挺好的嘛，绫，你和我领证的事情，还没跟你的父母说吧。”
　　虽然不知道为什么自家狐娘有些担心这件事，但是王楠还是轻轻地把她环抱了起来，“不过我觉得你还是提前跟他们说比较好哦，虽然他们可能已经预料到了这件事情的发生了，但是你也不想惊喜变成惊吓吧。”
　　小狐娘扭了扭自己的身子，然后伸长腿在沙发上一蹬，顺势就钻进自家男人的怀中坐到了他的腿上。
　　“嗯，这个我知道的，我主要是担心…被你的父亲知道了我以前是个男……”
　　结果不等少女说完，王楠就抬起手来伸出一根手指放到她的嘴巴上把她接下来想要说的话给堵住。
　　“人……狐不能总是停留在过去，该放眼未来啊，我的绫。你以前是什么样子的根本不重要，也不能说是不重要吧，反正你现在已经是我的狐娘老婆了。”
　　“嗯，我知道的，”小狐娘说着就伸出手指去逗弄了一下自己的尾巴尖，“那……不把我以前的性别告诉你的老爸？”
　　于是王楠也边伸出手去和她一起玩弄着她的这条尾巴，边说：“这种事情，我爸什么的无所谓的啦，不管你以前是什么，就算是一只狐狸，也改变不了你现在是我老婆的事实啊。”
　　“你老婆你老婆，不要一直强调这个嘛！”
　　小狐娘说着放开了自己怀里抱着的狐娘尾巴，然后换了个姿势侧身靠在了自家男人的胸前。
　　不过从她嘴角漏出来的笑容来看，她对这个结果还是很喜欢的。
　　随后狐狸少女的耳朵就突然地耷拉了下来。
　　只见她抬头看着王楠，幽幽的开口说道：“那，要不要告诉我们的父母，我是一只狐娘这件事呢？”
　　“这个嘛……”
　　对于这个问题，王楠也有些踌躇了起来。
　　说的话，好处就是这只狐娘可以光明正大的展示自己的尾巴了，在家也不需遮遮掩掩的。
　　坏处就是……可能会导致各种无法预料的后果。
　　至于不说，可能这样的生活会一直继续下去吧。
　　于是王楠就低下头来，伸出一根手指放在自家狐娘的下巴上，把她的小脑袋给抬起来好与自己对视，“你是怎么想的呢，绫？”
　　“我……我想告诉他们。”
　　小狐娘摆了摆自己的尾巴，还啪啪的拍打了一下自己的狐耳。
　　他们都是自己的亲人，一直瞒着他们什么的，这种事情狐狸少女从来都没有想过。
　　而且就连和自己只是关系好一些的秦小雅，都已经看过自己原本的样子了。
　　而作为自己的父母，却一直被蒙在鼓里什么的，对他们来说也太不公平了。
　　“你确定嘛，绫？”
　　此刻的王楠是知晓这只狐娘的想法的。
　　这或许就是她现在仅存的烦恼了吧。
　　那自己就应该帮她一把。
　　“嗯，我……想以我本来的样子，大大方方的展示给我的父母……还有你的父母看。”小狐娘说着，那双漂亮的蓝色大眼睛里就出现了些许的水雾，“可是，我已经不是人类了什么的，我又害怕他们无法接受。”
　　看着这只都快要哭出来了的纯白狐娘，王楠就感觉自己的心中一紧。
　　自己还真是不行啊，居然让自己的狐娘老婆担心成这样。
　　于是他赶紧把这只狐娘紧紧地抱住，然后边用手抚摸着她的尾巴边用牙齿轻轻地啃着她的狐耳，想用这样的动作来分散她的注意力。
　　“绫，你不需要这样担心的，你想想啊，你的父母就连你变成了女孩子这件事都这么快的接受了，至于你还是不是人类这件事，他们应该也能很快的接受的。”
　　王楠说完，还抬起双手来捧起了这只狐娘的脸蛋，“而且你又不是什么丑陋的怪物，而是一只美若天仙的狐娘啊！”
　　于是被自家男人给捧在手心的狐狸少女便对着他眨巴眨巴了眼睛，“我……真的很漂亮嘛？”
　　“你漂亮不漂亮，昨晚发生了什么，不是一目了然吗？”
　　“昨晚？”小狐娘回想了一下，然后小脸就嗤的一声变得通红了，“那！那不是因为人家那里舒服而已，你才会这样的吗？”
　　“是有这个原因啦，但是更多的，是因为你是我的绫啊。”
　　显然这只处子狐娘是承受不住这一阵阵的攻势的，因为她感觉自己的脸都要烧起来了，“这是什么奇怪的理由？”
　　“虽然你很漂亮，很可爱，又香又软的……”王楠说着也不管这只狐娘那被自己说得越来越红的脸色，慢慢地把她给推倒在了沙发上，“但是这都不是原因，原因是……”
　　叮咚！
　　让王楠气愤不已的是，自己这才刚把暧昧的气氛炒了起来，就又被某些不合时宜的声音给打断了。
　　“嗯，楠……是我点的外卖。”
　　脸红红的小狐娘把自己那因为姿势而褪上来了的裙子给往下拉了拉，好盖住自己这已经露出来了的，在白丝裤袜下面隐隐约约能看得到的白色胖次。
　　(90/200)

第312章 302.连体白丝·真
　　然后再抬起手轻轻地推了推这个正用手撑在沙发上，待在自己上方的男人。
　　“对不起啦，我知道刚才的气氛有些不错，但是早晨就吃了两个包子，我有些饿了……”
　　小狐娘说着就把脑袋歪向了一边，不敢与自家男人对视。
　　“噗……你把我当成什么了，绫。”得知自家狐娘这是饿了之后，王楠便放过了这块已经到了自己嘴边的肉，然后起身朝着玄关跑了过去，“我先去拿外卖，待会再和你说。”
　　待自家男人离开后，小狐娘这才红着脸从沙发上爬了起来，抱着自己的尾巴斜靠在了靠枕上。
　　然后她就发现自己穿在身上的某一件布料让自己有些难受，于是伸手下去扯了扯它。
　　真是的，他只是把自己推倒在沙发上而已，怎么自己的身体情不自禁的就……
　　看来，应该是自己的发〇期到了吧。
　　没办法，看来得把自己早一些交给他了，否则后面还不知道会发生什么事呢。
　　这样想着的小狐娘，在听到关门声音之后，就夹着腿从沙发上站了起来。
　　然后有些不自然的挪动到饭桌旁边拉椅子坐下，少女就想着待会少吃点。
　　否则等下被自家男人欺负的时候，肚子被压到了的话会很难受的吧。
　　结果在吃饭的时候，王楠就发现了自家这只狐娘好像有些食欲不振的样子。
　　难道是因为她肚子里面的那颗蛋的问题，导致她有些没有胃口？
　　于是他便在把筷子给放下之后，小心翼翼的把小狐娘那条正卡在椅子的靠背上的尾巴给拉到了自己的怀中，把手放到上面温柔的给她按摩着。
　　“楠？”
　　正在细嚼慢咽着的纯白家养狐娘也发现了自家男人在尝试着安慰自己，于是一脸疑惑的看着他。
　　自己今天一直都很开心的啊，为什么要安慰自己呢。
　　小狐娘是能感受得出来，王楠普通的抚摸自己和用安慰的方式来抚摸自己，这两者之间的区别的。
　　“绫，你怎么好像没有胃口啊？是这家店的味道你不喜欢吗？”
　　“没有啊！挺好吃的啊！”
　　嘴里还塞着东西的小狐娘，即使在说话的时候也没有停下自己口中咀嚼的动作，一时间咔嚓咔嚓的声音不绝于耳。
　　于是王楠在看了看自家狐娘好像的确在吃得很香之后，便把自己那一份里面的几块肉也夹到了后者的盒子里，“那你多吃点吧，绫。”
　　“不要不要！”小狐娘下意识地想用尾巴来阻止自家男人的动作，然后才发现有些鞭长莫及了，这才换成手去把他夹着菜的手拦下来，“我……不想吃这么多！”
　　随后在王楠那一直盯着自己脸上的目光之中，小狐娘终于还是忍不住说出了实话：“就是……我不能吃太饱呀！要不待会你，你压在我上面的时候我会不舒服的……”
　　虽然已经和自家男人不知道多少次一起共赴巫山云雨了，但是这只狐娘还是说着说着，就红着脸把自己的脑袋埋到了自己的胸里。
　　当处于不方便自家男人把自己给按到地上摩擦的环境下的时候，这只处子狐娘还是很容易害羞的。
　　王楠听着听着想象了一下，一不小心就按下了雨伞的开关，把伞给撑了起来。
　　甚至他腿上的那条狐娘尾巴都好像察觉到了什么似的，忽然往上跳了一下。
　　但是他还是按捺住了自己心中那旖旎的想法，把手放到自家狐娘那正低垂着的脑袋上，在她的狐耳背后的根部轻轻地揉搓着。
　　“你不需要这样的啊，绫，中午不行的话……今天晚上也可以的。”
　　却没想到这只狐娘很不给面子的，在突然俯下身去张嘴把她盒子里的几块肉给直接用嘴巴叼起来之后，就啪嗒啪嗒的朝着楼梯跑了过去。
　　“我吃饱了！我去上面等你！”
　　看着那条消失在楼梯转角处的白色大尾巴，王楠把视线重新放到了一旁桌面上，自家狐娘的那盒饭菜上面。
　　她好像就吃掉了一半而已。
　　看来等待会完事之后还有时间的话，自己再喂喂她吧。
　　不过一想到待会即将要发生的事情，王楠也就没了吃饭的心思了。
　　于是在草草的往自己嘴里扒拉了两口之后，他就连残局也不收拾就朝着二楼走去，准备去找那只已经迫不及待的想要献身给自己的纯白狐娘了。
　　“呼哧呼哧……”
　　躲在主卧中的小狐娘正高高的竖起着她头顶上的那双毛茸茸的狐耳朵，尝试去聆听着楼下自家男人的动静。
　　在发现他暂时还没有上来之后，小狐娘便赶紧把自己刚才穿着的那条连衣裙，给套到了自己的身上。
　　少女那双原本晶莹如玉的小手上，此时正被一双白色的薄丝手套包裹着。
　　但是定睛一看却能发现，她的这双手套好像有些长了。
　　因为小狐娘正穿着的这条短袖连衣裙所露出来的两条白皙粉嫩的手臂，也都被她的这双“手套”给紧紧的包裹住了。
　　再仔细一看的话，甚至她脖子的下部分都能看到薄丝织物的痕迹。
　　随后在听到房间外响起的脚踩在楼梯上的声音之后，小狐娘先是坐在床边晃了晃自己的两只小脚丫，然后才摇着尾巴钻进被窝里面，只露出来了一个小脑袋。
　　那双狐耳正在一下左一下右的转动着，显然在测着自家男人距离自己还有多少距离。
　　随后狐狸少女想了想，又从被窝里面爬出来，伸出尾巴去把刚才被自己脱下来，挂在椅子靠背上的那套内衣给卷过来，藏在了枕头下面。
　　得给自家男人一个惊喜才行，可不能让他提前发现了。
　　“绫？”
　　来到门口的王楠探进来一个头，然后就看到自家狐娘正缩在被窝里面，那双水汪汪的蓝色大眼睛炯炯有神的看着自己。
　　狐狸少女感觉有些害羞和紧张。
　　虽然她不是第一次遇到这种事情了，但是那时候是自家男人主动的，现在轮到她来主动了，反而不知道该怎么做了。
　　于是只得脸红红的看着那个脸上表情有些期待的男人，然后看着尾巴从被子里面伸出来一小截，然后对他勾了勾尾巴尖。
　　(91/200)

第313章 303.用辅助被发现了
　　她可还是黄花大闺女呢，能做到这一步已经很不错了。
　　王楠也从自家狐娘的眼神中，看出来了她的那种期待中又带着紧张和害怕的情绪。
　　他感到有些奇怪，自己和她之间心意相通的次数，不说百次，起码也有数十次了吧。
　　看这反应还以为她这是头一回呢。
　　不过为了不吓到这只可爱的小动物，王楠在甩掉外套之后，没脱衣服就直接钻进了被窝里面。
　　真暖和啊！
　　这才过去了不到一分钟吧，自己的这只狐娘老婆居然就把被窝给暖成这样了。
　　“楠……”
　　正在脑海中模拟着待会可能发生的事情的小狐娘，还未反应过来的时候就突然发现，自家男人的味道突然出现在了自己的身边。
　　转头一看就看到他正微笑着朝自己伸出了手。
　　于是害羞的少女就顺势被他给拉进了宽敞的怀抱里面。
　　然后搂着这只香香软软的狐娘，王楠很快就发现了她的手臂的手感与往常有些不太一样。
　　虽然摸起来没有她皮肤的那种细腻的感觉，但是却有另一种如丝般柔滑的顺畅感。
　　于是他就轻轻地握住自家狐娘的一只手，微微用力就把它给从被窝里面拉了出来。
　　“手套？”
　　王楠说着就握着这只手臂放到自己的鼻子前面嗅了嗅。
　　便发现上面除了自家狐娘身上那种淡淡的香味之外，还有一股衣物和洗衣粉的味道。
　　“不是哦~”小狐娘轻轻地把自己的手抽了回来，然后缓缓地把自己的连衣裙从下往上拉了起来，然后捏住它伸手出去，丢到床边的地上，“你再看看是什么。”
　　王楠在看到自家狐娘这条从被窝里面伸出来，完全被白丝给包裹着的手臂时，心中顿时有了一个想法。
　　难道是……
　　于是他就表面上趁着只狐娘不注意，实际上是与她对视着把手伸进了被窝里面，然后闭着眼睛感受了一下她身上穿着的衣物。
　　“居然是连体白丝啊，绫，你是什么时候买的？”
　　其实王楠原本是喜欢黑丝的，特别那种连体的可以把全身都包裹进去的那种。
　　结果在和这只狐娘同居之后，在她每天都穿着的白丝的耳濡目染之下，渐渐地也喜欢上了白丝。
　　那种穿在自家狐娘身上所表现出来的天真纯洁的感觉，真的是让他欲罢不能。
　　简直让狐娘骑士看了就想，狠狠地弄脏她。
　　“不准摸奇怪的地方。”
　　红着脸侧躺在床上的小狐娘，伸出尾巴去轻轻地推了身后的自家男人。
　　然后王楠摸着摸着就发现了不对劲：“绫，你这还是……真空包装的啊？”
　　“肯定的呀！”感觉自己身子有些发烫的狐狸少女在床上扭了扭，结果最后就变成了和自家男人面对面的姿势，只好红着脸把脑袋埋进了他的胸膛里，“总不能里面还穿着衣服吧，那样要脱的话，很不方便的！”
　　看来这只狐娘想的还真是周到。
　　于是王楠在用自己的腿戳了一下狐狸少女的小肚子之后，突然就想到了一个奇怪的问题：“那你的尾巴是怎么伸出来的？”
　　他说完还伸手从自家狐娘的腰边上绕过去，在抓住那条尾巴之后就一路逆着毛发生长的方向摸索下去。
　　“噫！不可以逆着毛摸！”
　　小狐娘说着就扭扭身子，摆动着尾巴开始轻轻地挣扎起来。
　　看来有毛的生物们都不怎么喜欢这种抚摸的手法呢。
　　王楠最终还是找到了尾巴根部所在的位置。
　　那里好像专门给尾巴开了一个小口，还用一圈柔软的毛绒材料给封了边。
　　难道这条连体白丝……是自家狐娘专门定制的？
　　“喜欢吗？”小狐娘好似心有所感的用自己的肚子去蹭了蹭，自家男人正在戳着自己的那条腿，然后从他的怀里抬起头来与他对视起来，“所以不要浪费时间啦，你下午还要上班的吧。”
　　王楠也没想到自家狐娘居然这么着急，只好用嘴唇在她的脸上轻轻地点了一下之后，然后才从床上爬起来准备卸下自己身上的装备。
　　而原本盖在小狐娘身上的被子也被他的动作给带着掀开了，王楠便下意识的把目光放在了这只正面对自己侧躺着的家养狐娘身上。
　　这一看不要紧，严格意义上来说还是处男的他，差点就又把鼻血给喷出来了。
　　少女身上仅着的那件薄如蝉翼般的衣物根本就遮盖不住她那完美的曲线，该看的不该看的现在都被他尽收眼底了。
　　小狐娘也没想到盖在自己身上的被子居然突然就被自家男人给掀开了。
　　随后在发现这个男人盯着自己那炽热的视线，她那有些过载的大脑便促使她做出了一件奇怪的举动：
　　“我……我来帮你脱吧！”
　　红着脸的小狐娘说着也从床上四肢着地的爬了起来。
　　然后在蜷缩着尾巴挪动到正呆呆的看着，两只活蹦乱跳的家养小白狐的王楠身边，直接把他推倒就伸出手去，帮他解甲归田。
　　幸好男性的衣物的穿着方式这只狐娘还没有完全忘记，所以不出十秒，某位狐娘骑士就已经被他的坐骑给杀得丢盔弃甲了。
　　不过小狐娘却在自家男人裤子的口袋中摸到了一个有些硬硬的、小小的盒子。
　　这个大小的是……
　　于是狐狸少女便拉着他的裤子就屈着腿坐在了床上，全然不顾这样会把自己身上的全部弱点，暴露在他的视线之下。
　　然后在王楠那惊恐的目光之中，这只顶着一脸疑惑表情的家养狐娘，就把爪子伸进了他的裤子口袋里……
　　最后从里面掏出来了一个已经拆开了塑料包装的小盒子。
　　“蓝色……小药丸？”
　　小狐娘原本还以为是自家男人为今天所准备的小雨伞啥的，没想到居然是这种可以增加持久力的东西。
　　于是在打开来看了一下内部之后，狐狸少女便回忆了一下自己在游戏中，每次与自家男人的心意相通的经过。
　　他好像……有时候特别厉害，有时候又没有多厉害来着。
　　这种不稳定的发挥，原来是因为这个东西的吗。
　　(92/200)

第314章 304.落红不是无情物
　　“绫…我，我这是……”
　　没想到自己的强力助手居然就这样暴露了，王楠有些不好意思的转过头去看着窗户。
　　然后又好似有些舍不得把视线,从这只差不多可以说是不着寸缕的自家狐娘身上移开，于是又一脸尴尬地把脑袋转了回来。
　　聪慧的狐狸少女从自家男人的表情里面读出来了他此时的心情，然后赶紧丢掉自己手中的裤子和小盒子，手脚并用的爬过去钻进了他的怀中。
　　在轻轻地摇着尾巴用脸蛋蹭了蹭他之后，小狐娘这才抬起头来看着他说：“不需要用这种东西也可以的啦。”
　　说着还生怕他伤心似的，用尾巴从自己和他的两具身体上方绕过去，轻轻地在他的背上蹭着，希望以这样的肢体动作可以安抚他此刻那有些焦躁的心情。
　　被小狐娘这具柔若无骨的身子给袭击了的王楠，当然也就无心再去想什么蓝色小药丸的事情了。
　　反正自家狐娘好像也没有特别在意，自己用这个东西去在床上对付她的样子。
　　所以就当成自己和她夫妻之间的小秘密吧。
　　于是他就搂着自家狐娘的小蛮腰，手上微微用力把她的身子给提了起来，这才把头伸过去吻在了她的嘴唇上。
　　随后王楠看着气氛也差不多了，便小心翼翼地把自己怀中抱着的这只家养狐娘给平摊在了床上……
　　然后他突然就定住了：“糟糕，忘记买那个了！”
　　“那个什么？”
　　闭着眼睛准备承受自家男人那暴风骤雨般的攻击的时候，小狐娘却没想到等来的不是那钻心的疼痛，而是他那让自己有些摸不着头脑的话。
　　所以就边抖抖自己的尾巴把它给摆出一个比较舒服的姿势，边睁开眼用疑惑的目光去向他询问起来。
　　“那个那个，就是小雨伞啦！”王楠看着这只家养狐娘好似没有理解自己的样子，便伸出一根手指在她那平坦的小肚肚上比划起来，“和游戏里面不一样，我们现在……”
　　“不需要。”
　　让王楠意想不到的是，这只正红着脸看着自己的狐娘居然伸出手来放到自己的后背上，“反正我不管怎么样都是要下蛋的，所以啊，不用那个也可以的。”
　　然后她还手上微微用力把自己给拉了起来，把嘴巴凑在这个男人的耳边轻声说着：“况且，我们在现实中的首次心意相通，你也不想有什么东西把我们给隔开来吧~”
　　说完，她就放松了自己手上的力道，把自己平摊在床上，摆出了一副任君采撷的姿势。
　　紧接着，随着狐狸少女的一声悲鸣，在她那条毛茸茸的大尾巴吃痛的扭动之中，原本洁白如雪的床单上，霎时间便绽放出来了几多赤红色的花朵。
　　……
　　……
　　……
　　与此同时，一组有着十一区别称的大型群岛上。
　　“淦你娘的！”
　　看着自己所发出去的消息旁边所显示出来的那个红色的感叹号，半山腰从沙发上站起来就用力的把握着手机的手给举了起来。
　　好在他最后还保留了一丝理智，没有把手机朝着地上摔去，而是把它重重的砸在了沙发上，发出了砰的一声。
　　随后他赶紧把自己这个有些破烂的手机捡了起来，在上上下下的检查了一遍发现没有问题之后，这才松了一口气重新坐回了沙发上。
　　被拒收的消息，全部是他发给库洛姆的。
　　自从前两天那场攻坚战完全溃败之后，他就再也联系不上那只银发萝莉了。
　　“可恶啊，我明明都快要把她给攻略下来了的！”
　　一想到了这里，他又非常生气的拍了一下自己的大腿，然后就嗷的一声痛呼了出来。
　　这一切……都是拜那只白白的狐娘所赐的！
　　要不是她，自己怎么可能沦落到这般田地！
　　而且，自从自己遇到那只狐娘之后，好像就没有发生过任何一次能让自己顺心的事情来了。
　　仿佛被她把自己身上的好运给全部吸走了的关系，他感觉自己就算是喝凉水都塞牙缝。
　　不行，不能就这样算了，自己得做点什么！
　　随后他就想起来了一件事情。
　　很久之前，自己的手下好像有给自己发了一张照片，说什么在现实世界里面遇到了那只狐娘来着。
　　当时自己还一点都不相信，一只传说级的狐娘NPC怎么可能出现在现实中呢……
　　而且那张照片还糊的一逼，他觉得就算是他把自家的门锁拆下来拍，都会比它清晰好几倍！
　　但是现在，走投无路的他打算死马当来活马医了。
　　于是半山腰先是往后一躺，重重的砸在了沙发上。
　　然后才唤醒手机，在自己的公会群中寻找了半天，这才找到了之前给自己发照片的那个人。
　　随后一点开和对方的聊天记录，那张图片便挤占了半边的屏幕。
　　用双指把这张图片放大，半山腰再仔仔细细的观察了一下照片中的那一抹白色的身影。
　　虽然的确是一只一头白发的女孩子，而且头发的长度也和那只狐娘差不多。
　　但是没有耳朵和尾巴……等会！
　　从这张模糊的照片里面隐隐约约能看出来，她好像是戴着帽子的。
　　难道说她是把耳朵藏在了帽子下面？
　　那尾巴呢！
　　尾巴……宽松的连衣裙！
　　半山腰的嘴角渐渐地带上了一抹微笑。
　　他感觉自己距离真相已经非常的接近了。
　　于是他长按图片把它保存在了自己的手机里，准备花点钱去找人帮忙，把这张图片给高清化一下。
　　结果让他没想到的是，当他点下保存到本地的那一瞬间，手机居然卡死了。
　　“鸡掰，什么垃圾手机！”
　　半山腰生气的又把手机给用力的砸到了沙发上，然后在深深地呼吸了几次来调整自己的心态之后，这才重新把手机给拿起来。
　　紧接着他就看到聊天软件已经崩溃了，屏幕上只有一个写着“聊天软件未响应，是否关闭？”的询问框。
　　大哥，人家都自己崩溃了你才反应过来。
　　在心中咒骂着这个手机系统的开发人员，半山腰重新打开了聊天软件。

第315章 305.空落落
　　随后他就发现，自己和那个人的聊天记录里面，已经找不到那张照片的踪影了。
　　是刚才保存的时候未响应，导致本地的聊天记录爆炸了吗？
　　于是他又在相册找了一下，也没有发现自己刚才想保存的那张照片的任何踪迹。
　　“唉，真的就是……感觉老天好像处处都在与我作对啊啊啊啊！”
　　大声的边自言自语着，半山腰边给对方发送了一个“戳一戳”。
　　【啥事啊老大？】
　　让他没想到的是，自己这个手下好像并没有在游戏中，因为他没几秒就回复了自己的消息。
　　于是他按捺住自己那激动的心情，用颤抖着的手指输入消息：
　　【上次你拍的那张疑似某只狐娘的照片，可以再发一次吗？我的聊天记录爆炸了。】
　　【好的老大！】
　　对方秒回。
　　然后半山腰左等右等，已经足足半分钟过去了，对面还是没有把照片发过来。
　　这小子是平时色图存太多了，连他自己的照片都找不到了吗？
　　在坐立不安的等待中，就这样过去了三分钟。
　　随后被他捏在手中的手机震动了一下，半山腰便揣着激动的心情重新唤醒了屏幕。
　　【对不起啊老大，那张照片不知道为什么找不到了……我明明一直都没有清理手机的空间来的！】
　　“谢特！”
　　莫非自己身上的气运真的是被谁给抽走了？
　　怎么能这么倒霉啊！
　　喝凉水塞牙缝都没有这么过分啊。
　　然后他就只能怀着侥幸的心理，让对方再尝试着寻找一下。
　　结果对面却发来这样的回复：【老大我这有人敲门，好像是我的快递到了，你等我一下。】
　　快递？这年头还有送到家门口的快递吗？
　　居然服务这么好，待会自己得问问他是什么快递公司才行。
　　然后他房子里的门铃这时也响了起来，吓了他一大跳。
　　难道我们两个拿的，是同一件快递？
　　于是他在从沙发上爬起来之后，把手机揣进自己的口袋里，然后才套上拖鞋朝着门口跑了过去，“来了来了！”
　　他想也没想就一把拉开了门，结果一看到门外那两个穿着黑色军装的成年男子，半山腰心中就是咯噔一下。
　　随后不等他反应过来想把门给关上，这两个人就从门缝里面用力把门挤开，走了进来。
　　“等等，你们！”
　　半山腰刚想生气，就看着对面掏出自己的证件，用手捏着展示给他看。
　　“我们是星海观测局的，由于发现你触犯了某些关乎人类命运的秘密，所以请你和我们走一趟。”
　　“等等等等，什么关乎人类命运什么的，你们……？”半山腰听着眉头就皱了起来，对面这想骗自己也不找点好一点的理由，“你们这样……冒充公职人员可是犯法的！”
　　结果对面两个人想也不想就掏出来了一个银色的手镯，咔哒的一下就套在了他的手上，“我们只是通知你，不是在询问你的意见。拷走！”
　　“卧槽，你们玩真的啊！放开我，我是冤枉的！”
　　看着自己手上套着的这一套沉甸甸的金属制品，半山腰直接就不干了，腿一软就一屁股坐到了地上。
　　“你再嗷嗷就给你塞口·球了。”
　　对付他这种耍赖的人，显然这两个人是专业的。
　　只见他们说着就拿出来了一个圆滚滚的小球。
　　小球套了一条松紧带，上面还开着不少小孔。
　　于是识趣的的半山腰便不再吵闹了。
　　在被像对待烦人一般套上头套，拉着手臂按着肩膀给塞到车里之后，他身上的冷汗和热汗就没有停下来过。
　　自己该不会是要被拉去枪毙了吧！
　　“那个……我能问一下吗，等待我的是什么？”
　　他说着尝试摇了摇头，发现完全甩不掉这个头套。
　　随着汽车启动的声音，半山腰只听到了四个不带丝毫感**彩的文字：“无可奉告。”
　　“是因为我发现了那只狐娘的秘密吗？”
　　“有一个词叫祸从口出。”
　　于是半山腰就垂头丧气的躺在了后排的座位上。
　　自己的人生，这样就要结束了吗……
　　仿佛他曾在游戏中叱咤风云的一切，不过是过眼云烟而已。
　　于是，酸奶公会的主要负责人半山腰，至此之后就再也没有上过线。
　　关于他的各种言论漫天飞舞，最后大家选择了相信一个可能性表较大的猜测——他是去嫖-娼被抓了。
　　……
　　首都，小狐娘与她的骑士的房间内。
　　此时，在这一块不大的空间里面，已经被从某只狐娘身上所散发出来的味道给填满了。
　　甚至连空气看上去都带上了些许的淡淡粉色。
　　“绫，可以放开我了吧……”
　　狐娘骑士王楠正在趴在自家狐娘的身上，然后被她像八爪鱼一样紧紧地缠着。
　　“你别动啊，痛痛痛！”
　　洁白如雪的狐狸尾巴像蚯蚓一样在床上扭来扭去，小狐娘的眼角里挤出来了几滴泪水，抱着自家男人的四肢却更加用力了。
　　于是王楠只得乖乖的就这样被她给抱着。
　　过了好一会儿，泪眼汪汪的狐狸少女这才松开了四肢上面的力道，让这个正压在自己身上的男人啵的一声离开了自己，躺到了她的身边。
　　“嘶……怎么感觉比游戏里面的那时候要痛的多啊！”
　　小狐娘说着就感觉自己有些不争气，于是在用自己的手背抹了抹自己脸上的泪水之后，这才甩动尾巴去从床头柜上抽过来了几张纸巾，“你别乱动啊，先擦擦。”
　　虽然王楠觉得自家狐娘身上的这种东西对自己是有益的，其实不用处理掉也可以。
　　但是看着这只狐娘红着脸用尾巴给自己递纸巾的样子，他还是不忍心拒绝她，于是便伸手从她的尾巴尖上把纸巾拿了过来。
　　然后拿着纸巾的王楠想了想，还是跳下床跑进了卫生间，“绫，我很快就回来！”
　　小狐娘也没想到自家男人居然会突然就跑掉了，在感受到身边的这块区域在逐渐的失去温度之后，她的心也有些空落落的。
　　抖抖耳朵听着从卫生间里面传出来的水声，她突然觉得有些寒冷，便把被子拉起来盖住了自己的身子。

第316章 306.再次裂开
　　小狐娘心想，自家男人在现实中……明明不像在游戏里面那样，被自己给上了巨大化的增益。
　　可是为什么自己还是这么痛呢？
　　然后狐狸少女从刚刚开始就一直仰躺在床上，感觉自己用这个姿势太久，已经有些累了。
　　但是当她感觉自己的四肢都有些使不上力，想用尾巴撑住床把自己给换一个姿势的时候，就从下面传来了撕心裂肺一般的疼痛。
　　怎么这么痛啊！
　　泪腺发呆的狐狸少女的眼睛瞬间又湿润了起来。
　　看来只得等自家男人回来的时候再让他帮自己翻身了。
　　幸好他很快就出来了，他还穿上了一条内裤。
　　然后待王楠在寒冷的空气中浑身冒着热气，发抖着重新钻进被窝里面的时候，就发现自家狐娘好似正在哭泣。
　　于是他心中一紧，赶紧把这只狐娘给搂进了自己的怀中。
　　“我没事啦。是我刚才想翻身结果扯到了伤口而已。”
　　仿佛感受到了自家男人对自己的担心，小狐娘在把眼泪抹到他的胸膛上之后，就换上了一副开心的表情。
　　虽然从她那时不时抽动一下的嘴角上可以看出来，她其实还是有些难受的。
　　“对不起啊绫，刚才我对你太粗暴了。”
　　王楠说着就想给自己来一个大逼兜子。
　　自己刚才一时忍受不住，就把这只狐娘当成在游戏中的那时候一样欺负了，完全就忘了她此刻还是第一次的事实。
　　“没事……我，我挺喜欢的。”小狐娘说着就红起了脸，然后又因为双手有些使不出力气，只好用尾巴被被子给顶起来把自己的头盖住不让自家男人发现，“却没想到结束之后会这么疼……嘶，我感觉自己好像要裂开了。”
　　而王楠在悄悄地把被子掀开之后，便发现自家狐娘在用自己的胸口抹着泪水。
　　他感到有些心疼，于是就把手放到她的狐耳上面给她摸摸，“绫，要不……你就上游戏呗。”
　　“可是我……”
　　小狐娘说着就有些不甘心的抬头看着自家男人，“你还有好一会儿才上班吧……我想再陪陪你。”
　　“感觉你都有些变傻了呢，之前你可不是这样的。”
　　“楠？为什么这样说？”
　　王楠把少女的尾巴轻轻地拉了过来，放到她的背上然后伸手在她的后背和尾巴之间抚摸着，“你想陪我的话，我也上游戏不就好了。”
　　“啊！那快点！！痛死我了！”
　　……
　　“啾啾！”
　　王楠一上线就看到小白正蹲在自己的脚边，摇着尾巴对着自己轻声叫着。
　　于是他想也没想，便从背包里面拿出来一块没多久就要坏掉了的肉，把它递给了这只小白狐。
　　最后才把视线放在了从床上坐起的自家狐娘身上。
　　在发现自家男人看向自己之后，小狐娘却突然摇着尾巴给了他一个白眼：“偏心，一上线就去勾搭别的有尾巴的小动物，居然看都不看你的狐娘老婆一眼。”
　　王楠的头上立马就出现了一个问号。
　　自家狐娘这是……吃小白的醋了？
　　不过当他怀着忐忑不安的心情走到自家狐娘的身边的时候，就发现她这张让自己深深着迷的侧脸上，小嘴巴正带着一丝弧度呢。
　　所以他就直接跳上床去，把这只狐娘给扑倒了。
　　“等等等等，我开玩笑的！”
　　感觉有些不太妙的小狐娘赶紧用尾巴去把他拦住，不让他在自己身上乱摸。
　　幸好王楠也只是想和自家狐娘开开玩笑而已，就顺势被她的尾巴给推到了边上。
　　咚的一声砸到这张传说级的简易床上之后，他便伸出手去揽住了这只狐娘那纤纤一握的细腰，“绫，在游戏里应该感觉好多了吧？”
　　“嗯。”
　　小狐娘翻了个身，然后抬起头来把自家男人的手臂拉过来，从自己的脖子下面穿过去。
　　在把身边这个男人的手臂当成枕头躺着之后，小狐娘抖抖自己的耳朵，就这样静静地与他对视着。
　　“这下，人家已经把自己全部都交给你了哦~”
　　绒毛洁白如雪的狐狸少女摇了摇自己的尾巴，然后用尾巴尖在自家男人那放在自己腰上的那只手上温柔的蹭着。
　　王楠用被她枕着的那只手摸了摸她的狐耳，心有所感的说：“绫，谢谢你。”
　　“？”狐狸少女的眼中闪过一丝疑惑之色，在用尾巴把想跳上床的小白给扫下去之后，便小心翼翼地把手放在自家男人的脸上摩挲着，“你好奇怪啊，平白无故的谢我干什么？”
　　王楠也不知道该如何去表达自己对这只狐娘的喜爱之情，只好温柔的帮她抚摸着耳朵和尾巴。
　　“感谢你愿意当我的老婆啊！”
　　“嘁，假惺惺！”小狐娘说着用手指在他的鼻子上轻轻地弹了一下，“你当时直接跑去我家里堵我的时候……可不是这个样子的。”
　　然后看着目光有些躲闪的王楠，小狐娘咯咯的笑了起来，“开玩笑的啦，就算能回到当时，然后再给我多几次选择的机会，我……也会毫不犹豫的跟你走的。”
　　说完，伸长脖子在他的嘴唇上轻轻地啄了一下之后，小狐娘便抱着他，往他的怀里钻了钻。
　　“我有些困了，也有点累，想睡一下。”
　　“你没问题吗，绫，我担心……”
　　“没事的，只是今天早上被你吵醒，然后现在又到了平时午睡的时间了而已。”
　　小狐娘说着就慢慢地闭上了眼睛，然后就感觉有几根自己的发丝落在了睫毛上，有点痒。
　　在伸出手在自己的脸上摸了一把之后，少女便躺在自家男人的怀中，脸上带着幸福的笑容，沉沉地睡去了。
　　“啾？”
　　看着自己女主人那条原本一摇一晃的尾巴安静了下来之后，之前一直没法爬上床的小白这才轻轻地跳了上来。
　　它在床边双足站立起来，两只毛茸茸的前爪正搭在小狐娘的肩膀上，探出一个脑袋来在与王楠对视着。
　　好似在感谢他刚才给予自己食物。
　　“嘘……”王楠发现自家狐娘的睫毛颤抖了几下，可能是被小白的叫声给打扰到了，于是赶紧对它做了一个禁声的手势。
　　(93/200)

第317章 307.越擦越多
　　随后在小心翼翼地把少女那两只没有完全软下来的狐耳给压下之后，王楠这才小声的对那只正看着自己的小白狐说：“小白啊，绫她要睡觉，你就自己去那边玩一会儿吧！”
　　“啾？”
　　小白虽然不太理解，但是还是看出来了男主人现在好像也不方便和自己玩，于是只得垂头丧气地从床上跳下，绕过屏风去跑到自己的窝旁边。
　　歪着脑袋看了看自己放在窝里面的那颗蛋，小白感觉有些奇怪。
　　平时自己的蛋最多也就一天左右的时间就孵化出来了啊，但是现在这颗蛋怎么回事？
　　“啾……”
　　它有些担心的叫了一声。
　　在发现小狐娘安安静静的睡着之后，王楠便小心翼翼地把她的脑袋抬起来，然后再把被她压着的那只手，从她的脑袋下面个抽了出来。
　　紧接着，他现在的感觉就是麻，非常的麻！
　　就好像这条手臂不是自己的了一样。
　　于是为了摆脱这一部分身体的不适感，他便在用另一只手帮自家狐娘把那张薄薄的被子盖上之后，就下线了。
　　……
　　闻着自家狐娘身上的香味，王楠狠着心从被窝里面坐了起来。
　　结果刚离开这被家养狐娘给捂得暖暖的被窝，他就直接打了一个寒颤，还接上了两个喷嚏。
　　“龟龟，这气温一降下来之后就停不下来了啊。”
　　王楠双手抱在胸前，瑟瑟发抖的自言自语着。
　　于是他便把手放到了这只，还穿着连体白丝的自家狐娘的小肚皮上摸了摸。
　　摸着摸着还发现这只狐娘……好像还有点黏糊糊的。
　　虽然她的身体好像挺强壮的，但是一直这样穿着湿漉漉的衣服睡觉也不太好吧？
　　万一着凉感冒的话就不太妙了。
　　想到这里，他便小心翼翼地把自家狐娘给抱起来，然后研究了一下这件连体的衣服该如何脱下来。
　　因为刚才比较急，他还未来得及好好的观察一下这件衣服。
　　所以现在趁着这只狐娘还在游戏中的当下，他这才研究透彻了这件衣服的结构。
　　好像是从脖子上面的那个开口穿上的？
　　因为除了某个被自己给撕开的地方，这件衣服好像，全身上下都没有开口来着……
　　于是王楠便把手放到自家狐娘的脖子上，然后轻轻地从她那紧紧地贴在皮肤上面的领口钻了进去，最后再尝试着扯了一下。
　　伸展性很好，看来应该真的是从这个地方穿进去的。
　　所以在探明了这件衣服的构造之后，他就开始尝试着给她卸掉这件有些脏了的丝织物了。
　　开始还是很顺利的，王楠轻而易举的就把这件连体白丝给脱到了自家狐娘的腰间。
　　忍着把视线从两只小白狐的身上移开，他把这只狐娘给翻了过来，趴在了自己的腿上，然后才去想办法把她的这条尾巴从衣服的开口处扯回来。
　　扯到一半他就发现，狐尾巴的绒毛好像有些太多了，卡住了。
　　奇怪，绫她穿山衣服的时候尾巴应该是逆着毛伸出去的啊。
　　既然逆着毛都能伸出去，为什么自己顺着毛却无法拉回来呢？
　　最后他只得稍微再用上更大一些的力道，这才把这条尾巴刷的一下从那个小开口里面拉了出来。
　　最碍事的尾巴处理好之后，剩下的也就很轻松了。
　　啪嗒。
　　这是衣物没有甩干水就从洗衣机里面拿出来，丢在地上的声音。
　　王楠抱着自家狐娘，用一只手的手肘撑着她的脑袋，然后用手掌去轻轻地捏着她的狐耳。
　　软软的，暖暖的。
　　抱着这只像火炉一样热烘烘的家养狐娘，王楠甚至感觉自己好像又重新回到了秋天一样。
　　不过看着距离自己出门上班的时间已经不多了，王楠只得恋恋不舍的抱着狐狸少女，把她平摊在了床上。
　　随后在帮她把尾巴拉到前面让她自己抱着之后，便发现她全身上下还是有些黏糊糊的。
　　这样下去可不行啊！
　　王楠感觉自己的脸有些发烫，然后抬手在自己的两边脸上啪啪的拍打了几下，这才起身爬到床头去，从床头柜上抽出来一张纸巾。
　　不太行，纸巾太薄了，弄得王楠一手都是。
　　那就再来，一次三张。
　　纸巾这次倒是没有破掉了，但是让王楠疑惑的事情却发生了。
　　为什么……擦不干呢？
　　不死心的他，这次甚至抽出来的五张。
　　一分钟后。
　　“……”
　　看着满床的纸巾，王楠放弃了。
　　自己可真傻啊，怎么能这样浪费纸巾呢。
　　随后他小心翼翼的跳下床，在把床上那一团一团的纸巾给捡进垃圾桶之后，便伸出手去想帮自家狐娘把被子盖上。
　　然后他就注意到了，自家狐娘的那条尾巴根部的下面，床单上面的几朵红中带黑的小花。
　　血液干涸之后是会变成黑色的。
　　这就是自家狐娘曾经纯洁的证明吗……
　　感到有些心疼的王楠，又伸手放到那条狐娘尾巴上面给她抚摸了一下。
　　真是苦了她了，看来今晚自己要给她买点好吃的东西，给她补一补身子。
　　于是在帮狐狸少女把被子拉上之后，王楠便打开衣柜找起自己的衣服来。
　　他没有特意去放轻声音，因为他知道这只狐娘是在游戏里面睡觉的，怎么也不可能吵得醒她。
　　这样一想这个游戏还是挺方便的，还能减少一些夫妻之间不必要的矛盾。
　　最后检查了一遍自家狐娘的状态，在发现她一切正常之后，王楠先是轻轻地在她的脸上吻了一下，这才穿上拖鞋离开了房间。
　　来到车上的王楠在系好安全带之后，便开着车溜出了地下室。
　　然后在半路上等红绿灯的时候，他就感到了不对劲。
　　自己的小兄弟……怎么有些痒痒的？？
　　是自家狐娘给自己上的增益开始生效了吗？
　　想到这里，他在把档位给换到P档之后，就扯了扯那条让自己感觉有些不舒服的裤子。
　　因为之前完事的时候小狐娘想让他清理干净，但是王楠觉得那样的话很浪费。
　　于是他只得假装跑进卫生间里面洗澡，然后就在用湿毛巾把自己身上除了分身的地方给涂抹了一遍之后，就穿上内裤跑出去了。
　　(94/200)

第318章 308.蛋和蛋
　　因为王楠想着，这样长时间的把自家狐娘的蜜~汁涂抹在自己身上的话，应该会增强它的效果的吧。
　　这时候绿灯亮起了，他只得稍稍放下了思绪，继续开动了车子。
　　不过作为一个开了很多年车的老司机来说，把驾驶交给本能，然后在脑海中思考其他事情，是完全没问题的。
　　于是他便继续想着刚刚的那个问题。
　　让分身增大这个，好处应该是显而易见的——主要是自家狐娘好像很喜欢。
　　但是这就带来了一个问题：
　　如果出门在外的时候，他不小心兴奋了一下……
　　如果是游戏中自己的那个尺寸，会把裤子给撑破的吧！
　　那个场面想都不敢想！
　　看来等待会去到公司之后，要到网上去搜索一下有没有对应的解决方法了。
　　当然，这一切的前提就是，自家狐娘的蜜~汁，在现实中也有效果。
　　不过想想她那和游戏中效用一样的唾液……
　　所以功效应该是有保证的。
　　然后他就感觉自己的分身更加的瘙痒难耐了。
　　要不是王楠此刻的自制力惊人，可能都要翻车了。
　　……
　　两个小时后，下午四点半。
　　小狐娘是被小白给吵醒的。
　　“啾啾、啾啾！”
　　这只浑身雪白的小动物正用尾巴卷着什么，然后蹲坐起来用前爪拍打着女主人的两只小白狐。
　　“呜喵……”
　　睡眠被打扰的狐狸少女有些不开心，于是在微微的睁开眼睛看了一下，发现是某只小白狐正在挠着自己之后，便很生气的一爪子被它给推开了。
　　“啾……”
　　小白也发现这只长着尾巴的两脚兽好像生气了，只得用尾巴卷着自己那颗蛋，然后小心翼翼的钻进了少女的怀中。
　　随后，闻着小狐娘身上的味道，小白在把自己的蛋放到下巴下面，用两只爪子抱住之后，就这样静静的等待着自己的女主人起床。
　　最后再过去了半小时之后，狐狸少女这才悠悠转醒。
　　她发现自己的手臂旁边好像有些暖暖的，动了一下手臂便发现，好像是有毛茸茸的东西正贴在自己的手上。
　　是自己的尾巴吗？
　　她下意识的摇了摇尾巴，发现自己的尾巴还在身后呢。
　　于是家养狐娘很不情愿的睁开眼睛，这才发现是小白正趴在自己的手臂旁边，用两只爪子夹着一颗比它脑袋小上一些的白蛋，那双小眼睛正炯炯有神的盯着自己。
　　“蛋？小白，你又下蛋了？？？”
　　一看到这只小动物正护着一颗蛋，小狐娘就暗道不妙。
　　因为她又想到了那把整个房间都给硬生生的挤满了的那副地狱绘图。
　　所以便一脸紧张的从小白的爪子里把那颗蛋抢了过来。
　　“啾啾！”
　　没想到自己的女主人居然二话不说的就从自己的怀中把蛋给抢走了，小白有些生气的叫了起来，那条尾巴也高高的翘起，颇有小狐娘不把蛋还给它，它就要炸毛给她看的样子。
　　可是狐狸少女那是什么狐？
　　她可是很清楚像自己和小白这种长着一条大尾巴的生物，身上的弱点是在哪里的。
　　所以在小白那舒服的叫声之中，小狐娘很快就通过摸尾巴的方式，把这只小动物给安抚了下来。
　　然后在用尾巴把自己从床上撑着坐起来之后，她这才小心翼翼地用双手捧着这颗小白蛋，开始观察起来。
　　【未记录生物的蛋（未受精）
　　一颗未受精的未记录生物的蛋。
　　虽然未受精，但是这种生物的蛋无需受精也可孵化。
　　孵化中：24小时0分（暂停中，原因：温度不适宜）】
　　温度不适宜？
　　小狐娘很快就看到了最后面的那个括号。
　　除了这一项之外，好像其他描述，和之前小白的蛋是一样的。
　　可是……之前小白的蛋不都是直接在常温下就可以孵化了吗？
　　要不之前那一堆小白狐是哪来的。
　　由于狐狸之家在设定上是位于赤道区域的，所以即使此时在现实世界中已经寒风凛冽了，但是游戏中的这里，气温却一如往常的没有什么变化。
　　所以应该能刨除掉是气温变化的原因。
　　难道……
　　狐狸少女又想起来了之前小白新增的那个技能，还有它那从十涨到十三，足足增长了百分之三十的生命值。
　　不管怎么想，小白好像都是遇到了什么奇遇了吧？
　　否则它怎么会突然就变厉害了呢。
　　然后因为其母体变强了，所以它下的蛋也就变厉害了。
　　于是孵化的要求也就变高了？
　　可是气温不合适？
　　就这样想着想着，小狐娘就卷着尾巴放到自己的腿上，然后把这颗蛋塞进了自己的尾巴中。
　　“啾？啾！”
　　小白在一旁看着就兴奋了起来。
　　自己的女主人，居然会帮自己孵蛋啊！
　　然后它就看到女主人的脸上好像变成了一副有些失望的表情。
　　“不行啊小白，用我的尾巴好像也无法帮你孵化呢。”小狐娘有些失望的说着，然后把这颗蛋从自己的尾巴里面掏了出来，朝着小白递了过去，“所以还给你吧。”
　　“啾……”
　　小白一看到自己女主人的这个表情，便知道是没戏了，于是就变得垂头丧气了起来。
　　在伸出两只前爪把自己的蛋接住之后，小白就把尾巴甩到身前然后把蛋放了进去。
　　在一旁看着它的这个动作，小狐娘就想，小白的前肢，好像一点都不像犬科动物呢。
　　简直和猫科动物的前肢一样灵活。
　　然后在慰问了自己的宠物之后，狐狸少女就坐在床上，再次伸了一个大大的懒腰。
　　她感觉自己好像已经很久没有睡得这么舒服了。
　　紧接着她就不小心瞥到了床的对面，角落里面的那一抹白色。
　　圆圆的，好像在待在自己的窝里面，那是什么？
　　于是在好奇心的驱使下，小狐娘跳下床啪嗒啪嗒的就甩着尾巴跑了过去，然后便发现居然是自己的蛋。
　　应该是自己之前和自家男人在旅馆一起，弄出来的那颗受精蛋。
　　一想到当时下蛋时候的经过，狐狸少女的小脸蛋就微微的红了起来。
　　当时她还是费了好大的力气，最终才把这颗蛋给生出来呢。
　　——————
　　小狐娘的人设图出来啦，在目录的最前面。
　　(95/200)

第319章 309.慧眼如炬
　　本来小狐娘一直以为是这颗受精蛋要比普通的蛋要大上一些的关系。
　　结果让她没想到的是，在自家男人某次和自己在床上打架的时候，正处于心意相通状态的情况下……
　　某人一不小心就回忆了一下当时的经过，由于他对这件事的印象比较深刻，所以被小狐娘很好的感知到了。
　　原来是因为蛋快出来的时候，被王楠从中作梗，这才需要费这么大的劲的。
　　然后小狐娘便赶紧用自己的狐耳朵拍打了一下自己的头顶，好把自己脑海中那奇怪的想法给甩掉。
　　用双手把这颗蛋捧在怀中，狐狸少女有些思绪万千。
　　中午些的时候，自家男人直接就把自己给喂得饱饱的了。
　　不知道会不会……？
　　自己该不会刚领证就要当妈妈了吧？
　　明明还没有做好心理准备的说！
　　最后她还是把自己的这颗蛋给放回了窝里面。
　　紧接着，蹲在地上的小狐娘在打了一个哈欠之后，就站起来转身看着小白问道：“我要出去一趟，你去不去啊，小白？”
　　“啾！”
　　一听说可以出去，小白直接就连自己的蛋也不要了。
　　只见它在把蛋给放到小狐娘的枕头上面之后，便一下子从床上蹦起，很熟练的落到了少女的肩膀上。
　　然后这只小白狐就像一位高达驾驶员似的，意气风发的抬起一只爪子指着门，啾啾的叫了起来。
　　“小白，你不是听不懂人话的吗？”
　　小狐娘说着就戳了一下这只小动物那黑黑的鼻子，然后就摇着大尾巴，驮着它一起离开了这个房间。
　　然后当她顶着下午时分的烈日，跑到交易区这边的时候，就发现道路的对面已经悄然耸立起了好几座各有风格的建筑。
　　而这些建筑的招牌上面，都很有特点的各自挂着一个巨大的，能代表着自己这家店特色的产品。
　　比如工具店，它的招牌上面就是一把大大的锤子。
　　然后小狐娘便觉得，自己作为这里的东道主，应该去欢迎一下他们的到来。
　　于是在玩家们的注视之下，这只肩膀上驮着一团白色毛球的狐狸少女便翘着那条大尾巴，一蹦一跳的就跑进了那个工具店里面。
　　“老板！老……”
　　小狐娘一进来就扯着嗓子大喊起来，然后在绕过货架之后，发现坐在柜台后面的居然是一个有些陌生的面孔。
　　是一个看起来要比自己小一些的男生。
　　看着他头上顶着的那串“工具店学徒（普通NPC）”的文字，小狐娘在四下寻找了一下之后，这才开口问道：
　　“老板呢？他去哪了？”
　　让她没想到到是，这位学徒好像看自己看得呆住了。
　　于是小狐娘只好用上更大的声音，再次问了一遍。
　　然后他这才恍然大悟似的，红着脸说：“啊！长着尾巴的狐狸姐姐……我叔叔他回老店里面搬东西去了，所以让我帮他看一会儿店。”
　　“是嘛？”在听他说老板不在之后，小狐娘便开始在店里面四处查看起来，“那他要多久才能回来？”
　　少女发现店里已经有出售不少新的工具了，比如之前那把光头老板用来给自己暴力破解箱子用的冲击钻，现在已经被摆在货架上面出售了。
　　只是它的价格，多少还是有些黑的——居然需要整整三千的金币。
　　抢钱呢！真的是暴利啊！
　　“他，他应该快回来了吧？”
　　小男生有些结巴的答着。
　　然后在发现那只长着尾巴的白毛少女在背对着自己之后，小男生悄摸摸的用视线从她肩膀上那只小动物的尾巴上扫过，然后在心中想着：
　　这就是自己叔叔跟自己说的那只长得有些漂亮、但是有尾巴的女孩子？
　　他管这叫长得“有些”漂亮？
　　而且看着狐狸少女的那条尾巴，他感觉有些害怕。
　　因为这只浑身雪白的少女让他有一种，一只巨型的野兽正在盯着自己的感觉。
　　这让他完全不敢对她有丝毫的非分之想。
　　本来他听自己的叔叔说，有空把她介绍给自己的。
　　但是男生在看到对方之后，就默默的把那种可能性给抛掉了。
　　自己怎么可能配得上她呢。
　　“小崽子，我回来啦！”
　　这时从门外传来了一阵超大声的声音，小狐娘抖着耳朵转身过去一看，发现是那个光头的工具店老板回来了。
　　光头大叔也在进来的瞬间，就发现了那只正站在货架边上的狐狸少女。
　　没办法，她那一身洁白如雪的样子，实在是太过于吸引眼球了。
　　于是他也不管自己肩膀上还扛着两个大箱子了，直接咚的一声就把箱子砸在了地上，然后满头大汗的对着小狐娘招了招手。
　　“苏小姐，我给你介绍一下。”光头大叔边说着边朝着柜台走去，然后用手指着他的侄子，“这是我的侄子，你可以叫他小光。”
　　不过狐狸少女对那个看起来，有些腼腼腆腆的小男生可没有什么兴趣。
　　只见她抖了抖自己的一只耳朵，然后视线从这两个人的身上扫过之后，蓝蓝的大眼睛骨碌骨碌的转了一下。
　　于是小狐娘微微的眯上了眼睛，看着有些不知所措的两人说：“大叔，你的侄子是不是缺一个女朋友啊？”
　　光头大叔一听就惊了。
　　难道这只长着尾巴的少女想……
　　可是，昨天不是还看到她和那个男人很亲密的吗。
　　莫非她是那种很随便的狐？
　　不，绝不可能！
　　他看人……看狐可是很准的，别看这只少女有着狐狸的特征，但是她看起来可一点都不像是那样的狐。
　　于是他只得一脸尴尬的开口道：“苏小姐真是慧眼如炬……我这侄子的确是缺一个女朋友，不知道苏小姐有没有合适的，给这崽子介绍一个？”
　　没想到这光头大叔还挺上道的嘛。
　　小狐娘一开始的时候可是看出来了，这个男生好像是对自己有那么一点儿意思的。
　　于是她在摇摇尾巴思考了一下之后，脑袋上就突然地亮起了一个大灯泡。
　　然后狐狸少女朝着柜台走了两步，在把自己的地图给显示出来之后，就在上面标记了一个地点。

第320章 310.喜欢做媒
　　待这一对叔侄都看过来之后，小狐娘才说：“旁边镇里的这个服装店你们知道吧？”
　　光头大叔因为距离的关系，有些看不太清楚地图，不过他还是听说过那个服装店的：
　　“嗯，知道的，不过……哪里的价格好像有些贵？”
　　“呃，我说的不是里面卖的东西，我的意思是……”
　　狐狸少女说着想了想，在相册里面找到了一张之前去买时装的时候自拍的照片。
　　这张照片的角落里面，可以看到那个导购员正一脸好奇的看着镜头。
　　其实是那个导购员正在观察着某只狐娘的尾巴，然后一不小心就被拍进去了。
　　于是在把她的那一部分给截取出来后，小狐娘再把照片让这俩人看了一下。
　　“我说的是她啦，如何？”
　　“啾啾！”
　　小白这时候发表了自己见解。
　　它的意思是这个女孩子有点凶。
　　小男生在看到那张照片里面的那个导购员的时候，眼睛就移不开了。
　　他感觉自己好像看上眼了。
　　于是他就伸手拉了拉光头大叔的衣服：“叔，我……”
　　“你你你你个锤子！看上了就赶紧出手，别搁这拖拖拉拉的！”光头大叔说着就直接伸手把他从柜台后面给提了出来，然后在他的后背上拍了一把，“今天不成就别回来了，也不要跟别人说我有你这个侄子！”
　　这……真是雷厉风行呢。
　　然后在看着那个小男生红着脸跑了出去之后，小狐娘便欢快的摇了两下尾巴。
　　如果这一对也能成的话，多少也是一份美事啊。
　　自己是不是又干了一件好事呢？
　　“谢谢你啊，苏小姐。”光头大叔被狐狸少女那条摆来摆的尾巴吸引了注意力，然后才用手在自己的光头上搓着，有些不好意思地说，“如果我那侄子能成的话……”
　　“没什么啦！就当做是你之前帮我把箱子打开的谢礼吧！大叔，我去看看隔壁那些店，你先去忙吧！”
　　小狐娘说着就轻轻地摇着尾巴，蹦蹦跳跳的从店里跑了出去。
　　随后，在这只尾巴一摇一晃的狐娘访问着其他搬来这里的NPC商店的时候，光头大叔的侄子，腼腆小男生小光，这时候也来到了服装店的门口。
　　站在这家从外面看起来有些大气的店铺前面，他却有些打退堂鼓了。
　　这……自己穿得有点太寒酸了，对方真的能正脸看自己吗？
　　但是一回想起照片中的那个让自己心动不已的女孩子，他还是在深呼吸了一口气之后，一改之前有些阴暗的气质，昂首挺胸的走了进去。
　　“欢迎光临。”
　　今天店里依旧还是只有那一个导购员。
　　她在看到这位衣服有些破旧的男生走进来之后，倒也露出了一份职业性的微笑迎了上去。
　　自从遇到那只有着大尾巴的白发女孩子之后，她就再也不敢以貌取人了。
　　但是让她没想到的是，这个男生好像不是来买衣服的？
　　只见他走到少女的跟前，两只手各伸出一根手指在自己的胸前互相怼着，“你，你好，我叫小光……”
　　“？”
　　导购员小姐一时候还没来得及反应，只是在本能的驱使下说出了很职业化的回答：“你好，小光，有什么可以帮助你的吗？”
　　“那个，那个！”
　　小光一听她这么说就慌了，因为这和他自己预想到的有些不一样。
　　不过也许是这个少女真的很合他的口味吧，他在静下心来仔细想了一下之后，终于决定发出自己的攻势了：
　　“是苏小姐让我来找你的！”
　　“苏小姐？”
　　导购员小姑娘开始还有些奇怪，苏小姐是谁啊？
　　看着她好像没有反应的样子，小光在心中想，难道苏小姐在骗自己，是在逗自己玩的？
　　然后导购员这时候才恍然大悟的说：“你说的苏小姐是不是一只长着尾巴的……”
　　“长着尾巴的！”
　　两人仿佛挺有默契的，一同开口说出了那只狐娘的外观。
　　然后导购员就感觉遇到了知己似的，赶紧拉起小光的手就朝着镜子对面的沙发走去。
　　“小光！没想到你也认识苏小姐呀！”
　　一说起那只毛茸茸的小狐娘，导购员小姐姐可就来劲了。
　　那条一摇一摆的大尾巴，还有她肩膀上的那只小白狐！
　　她之前可是一直想找人倾诉，自己对毛茸茸的喜爱之情呢！
　　没想到就在她苦苦没有倾诉对象的时候，那只长着尾巴的少女居然给自己介绍了一个！
　　然后她看着坐在自己旁边，因为被自己拉着手而有些羞红了脸的小光，激动不已的说：“你注意到那只少女的狐尾巴了吗……”
　　……
　　和进展顺利的小光和导购员不同，小狐娘现在有些苦恼。
　　已经访问完各个NPC商店的她，已经带着小白一起回到了自己的房间里。
　　她正坐在床边晃荡着自己的小脚丫，那双被白丝包裹着的紧致大腿一晃一晃的，就连小白都被她给把注意力给吸引了过去。
　　这只小动物还跳到自己女主人的腿上，在用尾巴划拉开她的裙摆之后，小心翼翼地收起自己爪子上面的指甲，然后用底部的肉球在狐狸少女的大腿上摩挲了一下。
　　“啾~~”
　　小白发出了一声舒服的叫声，然后好似有些上瘾似的，便把自己的尾巴翘起，改成用两只爪子抚摸起来。
　　小狐娘一脸好奇的看着自己的这只白狐宠物。
　　小白这是被自家男人给传染了好色基因了吗？
　　为什么会突然就对自己的大腿感兴趣了？
　　不过她很快就重新把注意力放到了自己眼前的那一个窗口上。
　　里面所显示出来的一个大铁坨子有些引人注目。
　　是“灵龟”护盾投射器的制造页面。
　　看着这比自己脑袋还要大上不少的半圆形铁坨坨，狐狸少女有些犯难了。
　　这玩意应该怎么修改，才能让它除了作为固定防御工事之外，还有别的用处呢？
　　然后在用千变万化的技能瞎改了十多个方案之后，小狐娘就放弃了。
　　自己好像有些灵感枯竭了？
　　看来得等自家男人来的时候再和让他帮自己看看吧。

第321章 311.狐尾清洗
　　想到这里，狐狸少女看着时间也差不多到王楠下班的时间了，于是就在把还在往自己裙摆里面钻的某只小动物给提拉出来之后，咚的一声砸到床上下线了。
　　“啾！！！”
　　由于小白原本是被她给捏着后颈肉给提起来的，然后在少女下线的瞬间就启动的空气墙的排斥作用之下，这只小家伙直接就被弹射了出去。
　　啪叽……
　　砸到屏风上变成狐饼的某只小动物，正在缓缓地朝着地面滑下去。
　　女主人肯定是对自己刚才钻她裙底的行为生气了！
　　它发誓，自己以后再也不去钻主人的裙子了。
　　……
　　王楠一整个下午都过的很难受。
　　他的小兄弟一直不太舒服，这导致他脸上的表情还有走路的姿势都很奇怪。
　　更别说他今天还挺倒霉的，需要跑两趟去董事长的办公室交接业务了。
　　“王楠啊，虽然知道你今天早上和你家那个去领证了你很开心，”王叔看出来了王楠的不自然，一副过来人的样子在跟后者语重心长的说，“但是年轻人，身体才是本钱，你要节制一点啊！”
　　“？”
　　王楠有些不理解的看了看王叔，然后才换上了一副恍然大悟的表情。
　　感情自己叔叔这是，误会了自己现在的这个状态了啊。
　　但是他又不好明说，只得一脸苦笑的赶紧把东西拿走，逃也似的离开了董事长的办公室。
　　看着门被关上之后，王叔又重新按下Ctrl和D，把刚才被自己隐藏起来的色图页面给重新唤了出来。
　　“那小子可真是有福气啊，这才多大就已经找到一只美若天仙的老婆了，”王叔自言自语的说着，眼睛却如雷达一般从网页中那一张一张的色图上面扫过，“不像我，这么大了都还找不到一个能和我聊得来的异性，还得天天被大哥催……”
　　咔嚓。
　　王楠回到自己的办公室之后，轻轻地把门给反锁了。
　　即使已经快到下班的时间了，平时这个时候的话他早就溜下去打饭，然后再迫不及待的回去找自家狐娘了。
　　但是他今天的样子有些不太正常。
　　王楠四下观察了一下自己的办公室，在发现没有异常之后，这才从桌面上那堆东西的一个角落里面抽出来一把尺子。
　　“二……二点三！变粗了！”
　　在低着头测量了几次，然后确认自己的小兄弟的确有变大的趋势之后，他高兴的喊了出来。
　　然后他再想做贼一样的，把这把尺子给藏起来，最后才拉上裤子的拉链，然后开始收拾东西。
　　他现在就想把时间给加速一下，让自己的小兄弟好变得和游戏中那样巨大。
　　他已经忍不住的想在现实世界，也把自家狐娘给狠狠地欺负一通了。
　　谁让她总是摆出那一副，看着就很想把她给按在床上的样子呢。
　　……
　　好像好一些了？
　　下线后的小狐娘稍微动了动自己的腿，发现好像已经不怎么痛了。
　　于是她便小心翼翼的用尾巴把自己给撑起来。
　　然后就发现那件原本穿在自己身上的连体白丝，不知道什么时候已经被脱到地上去了。
　　紧接着她还觉得自己有些黏糊糊的，所以在再次确认了一下自己已经差不多恢复好了之后，便轻手轻脚的从床上滑下，光着脚就跑进卫生间里面去了。
　　随后把花洒打开，小狐娘便边哼着歌边享受着水滴从自己的头顶一路往下，顺着自己的身子流到地上的感觉。
　　在把沐浴露涂到自己的身体上之后，小狐娘就把尾巴伸到前面，然后在伸出双手去掐住这条狐尾巴的中间部分，把它当成毛巾来刷着自己的身体。
　　反正这条尾巴不沾水，想怎么玩都行啦。
　　然后刷着刷着，小狐娘就突然冒出了一个奇怪的想法。
　　因为自己的尾巴是不沾水的，所以躲藏在尾巴毛发里面的那部分皮肤，好像一直都没有怎么地被自己给清洗过来着。
　　尽管自己作为一只香香软软的狐娘，是基本上不会分泌有异味的东西的。
　　但是变成狐娘以来已经这么久了，还是洗一下比较好吧？
　　于是狐狸少女便走到旁边，从洗漱台下面把那张专门放在卫生间里面的小凳子给拉了出来。
　　然后再从旁边的架子上把毛巾拿过来，垫在凳子上面之后，她这才翘着尾巴轻轻地坐下。
　　小狐娘把尾巴放到自己的大腿上，用手把上面的绒毛朝着两边拨开，再努力的去控制着尾巴上面的肌肉，不让绒毛自然恢复原状，这才抬起手去把花洒拿下来。
　　结果就当这只家养狐娘捏着花洒，把水花朝着尾巴上那被自己拨开了绒毛的地方喷了过去的时候……
　　“嘤喵！”
　　让小狐娘没想到的是，她自己居然不受控制的就直接叫了出来。
　　少女的小脸瞬间就变得通红通红的，抱着尾巴就大口大口的喘着粗气。
　　就连手里捏着的花洒都掉在了地上，正像喷泉一样朝着正上方喷洒着。
　　在揉着自己的两只小白狐深呼吸了好几下之后，小狐娘这才重新从地上把花洒给捡了起来。
　　然后她也不想着什么给自己洗尾巴了。
　　因为那实在是太过于刺激了！
　　也就比干那种事情要稍微差一点，她感觉自己有些接受不了。
　　而恰巧在这时，小狐娘好似听到了关门的声音。
　　于是在把水关掉之后，她从椅子上站起来，挺起小屁股翘着尾巴，试探着朝着门外吼了一声：“楠？”
　　“是我，绫，你怎么醒了？”
　　听到从楼下传来自家男人的声音，紧接着还有脚踩在楼梯上噔噔噔的声音之后，放下心来的小狐娘这才重新打开了花洒。
　　“咦，绫你可以起来了吗？”
　　王楠一上来就看到自家狐娘居然站在卫生间里面洗澡，于是便像发现了新大陆似的喊了出来。
　　“那当然啦，我可是狐娘啊，恢复力强一些的话也很正常的吧！”
　　狐狸少女说着说着，就发现自家男人好像在边脱衣服，边朝着自己走了过来。
　　于是她吓得尾巴都绷直了，赶紧把两只小手举起来，疯狂的摇摆着：
　　“等等等等，楠，你要干什么？！”

第322章 312.小虫虫
　　“洗澡啊！外面冷死我了，这不是你刚好在洗嘛，让我一起！”
　　听自家男人这样说之后，小狐娘便不再拒绝，而是下意识的往里面站了一点，想为他腾出来一点空间。
　　但是实际上卫生间还是挺大的，站下两个人丝毫没有问题。
　　紧接着小狐娘就发现了一件特别好笑的事情，她甚至直接笑了出来。
　　“哈哈哈哈，楠，你那里是怎么回事啊！”
　　赤裸着身子面对着王楠，但是却没有感到羞愧的的狐狸少女，正用手指着自家男人那因为气温的关系，而缩成了小小一团的分身。
　　虽然她知道在冬天的时候，那玩意的确会缩得跟一团毛毛虫一样小，但是她还是憋不住自己的笑意。
　　不过笑着笑着，小狐娘就发现随着自家男人与自己距离的接近，那玩意好像也在渐渐地重整雄风。
　　所以她最后就红着脸把身子转了过去，还有些别扭的尝试着去用身后的那条大尾巴，把自己的身体给遮起来。
　　“我们都老夫老妻了，绫你还这么害羞呢。”王楠说着就发现了即将到来的新奇体验，便看着自家狐娘的那条尾巴说，“绫，我们好像都没有一起洗过澡耶。”
　　“咋地，你还想洗鸳鸯浴啊？”小狐娘摇摇自己的尾巴，把水花给打的到处都是，然后白了自家男人一眼，“你也不想想，之前我们两个是什么情况？”
　　在寒风中把自己扒光了的王楠，感觉自己身上的鸡皮疙瘩都要掉下来了，浑身颤抖着的他赶紧跑到了花洒的下面。
　　然后在用热水好好地给自己暖了一下之后，他这才回复自家狐娘：“之前是什么关系？”
　　紧接着让他没想到的是，这只刚才还害羞不已的自家狐娘居然不害羞了，居然直接从自己的身后抱住了自己。
　　“那时候，我们在现实中都还相敬如宾呢……”
　　小狐娘踮起脚尖在自家男人的耳朵上轻轻地吹着气，然后再边让自己养的两只小白狐轻轻地磨蹭着他的后背，边细声细语的说：
　　“而像这样，你忍不住的吧~”
　　小狐娘说完，还用两只手在自家男人的身前慢慢地摸着。
　　这？！
　　王楠感觉要不是自己中午才发射了，怕是这一下就要直接爆炸了。
　　自家这只狐娘是真的懂撩人啊！
　　她就不怕自己兽-性大发，直接把她按在地上疯狂输出吗？
　　幸好小狐娘好像也发现了这样的动作有些危险，于是很快就有些依依不舍的松开了正被自己抱着的这个男人。
　　因为重伤初愈的她，短时间内可没法再次承受住某人那暴风骤雨般的进攻了。
　　狐狸少女感觉自己还得再修养好一阵子，然后才能和自家男人正常的生活。
　　她可不想像之前在游戏里面那样，刚好了不久就按奈不住，然后又再次的裂开了。
　　而王楠也知道自家狐娘现在可能还没有完全恢复，所以即使有些留恋少女刚才带给自己的温暖，但是还是好好的忍了下来。
　　没办法，小不忍而乱大谋啊！
　　“我先出去啦！”
　　因为小狐娘本意只是把自己身上黏糊糊的东西给洗掉而已，她其实早就把自己洗干净了，只是习惯性地喜欢站在花洒下面胡思乱想而已。
　　而现在被自家男人给打断了的她，便在把自己身上和头发上的水给甩的到处都是之后，就拿起之前被自己挂在门把手上的浴巾把自己包起来走了出去。
　　随后在洗完澡把衣服穿上之后，一人一狐就回到楼下开始吃完饭。
　　“绫……嘶，你不冷吗？”
　　王楠浑身都在颤抖着。
　　结果他看着旁边这只只是随便套着一件薄薄的睡裙，里面好像什么都没有穿的纯白家养狐娘，正翘着尾巴若无其事的坐在她自己的椅子上。
　　他感觉自己光是看着她，都替她觉得冷的不行。
　　“不冷啊，不是都说了，我不怕冷的啦！”
　　小狐娘边把自家男人打包回来的饭菜，从袋子里面拿出来，边欢快的摇着尾巴。
　　而王楠则把视线停留在了，自家狐娘那因为被尾巴把裙摆给顶起来，而露出来了的小屁股上面。
　　还真的是真空包装啊！
　　狐狸少女也注意到了自家男人的视线，不过她也没有在意，而是在抖了抖左边的狐耳之后，就把自己的尾巴放到了他的腿上，“楠，你冷的话，就抱抱我的尾巴吧。”
　　这只狐娘的尾巴上面的绒毛的保暖效果非常地不错。
　　王楠抱着这条尾巴，就感觉自己好像正在抱着一个热烘烘的火炉一样。
　　“哇，你怎么这么冷！”
　　本来狐狸少女的这条尾巴对温度是不怎么敏感的，却没想到在被自家男人抱住之后，居然能从上面很明显的感觉到了温度的下降。
　　于是她只好把椅子朝着王楠的方向挪动了一下，坐到他的身边，然后用自己的这条大尾巴轻轻地把他给卷了起来。
　　“嘿嘿，这样暖和了吧？”
　　用尾巴尖轻轻地蹭着他的背部，小狐娘有些开心的笑着。
　　于是，在这只毛茸茸的家养狐娘那暖暖的体温保护之下，王楠闻着刚出浴的狐狸少女身上那淡淡的香味，很温馨的吃完了这一顿饭。
　　在吃完饭收拾完之后，心中对那个护盾还有着执念的小狐娘便马上跑上去进入了游戏。
　　王楠不得已，也只好和自家狐娘一起上线了。
　　“啾啾！呜呜——”
　　小狐娘一上线，就看到某只小白狐正把尾巴高高翘起，一副恶狠狠的样子对着自己低声嘶吼着。
　　只不过，即使这只萌萌的小家伙摆出来一副自认为很凶狠的动作，在少女看来也只不过是一只小白狐在卖萌而已。
　　所以狐狸少女一把就把小白给拉到了自己的怀中，疯狂的挼着它的尾巴，“你怎么了嘛小白，干嘛生气？”
　　“绫，你之前是不是抱着它下线了？”
　　王楠一上线就看到小白在对着自家狐娘生气，于是也大概的猜到的原因。
　　因为他知道自己不在的时候，这只狐娘是不可能无缘无故的去欺负小白的。

第323章 313.护盾腰带？
　　王楠知道，这只狐娘只有当她因为自己而吃醋的时候，会去把气撒在那只小动物身上。
　　所以答案就非常的显而易见了。
　　“抱着……好像没有？我好像是捏着小白下线的？”小狐娘说着就把被自己抱在怀中的小白，给重新捏着后颈肉提了起来，重现了自己下线时候的姿势，“这样会有什么问题吗？小白最多也就落到床上而已吧？”
　　于是王楠先是摸了摸自家狐娘的后脑勺，然后才拍拍她的小肚皮说：“绫，你知道为什么你下线的时候，我都没有对你的这具身体干点什么吗？”
　　小狐娘有些不太理解，为什么自家男人要问自己这个问题，只好歪着脑袋疑惑的说：“是因为我下线后会消失？”
　　“不，是因为你下线后，会强制的触发防骚扰系统，而且对小白也有效。”
　　“……？”
　　狐狸少女开始感到有些无法理解，然后在摇着尾巴看着天花板思考了一下之后，这才恍然大悟。
　　只见她把小白举起来与自己对视着，“难道说……小白会在我下线的时候，被弹飞出去？”
　　“啾！”
　　仿佛在赞同自己女主人的说法似的，此时小白突然挥舞起爪子应和了一声。
　　“啊，对不起啊小白！”
　　在知道是小白被自己给欺负了之后才生气的，小狐娘便一脸歉意的重新把它抱在了自己的怀中，然后还用自己的尾巴在它的身上轻轻地蹭着。
　　而小白也没想到，自己居然能有如此般的待遇，所以很快就不再记仇了。
　　闻着女主人身上香香的味道，它有些沉醉了。
　　王楠这时一直在旁边看着，这两只独属于自己的有尾巴小动物在那友好的互动着。
　　他悄悄地伸出手来，在自家狐娘的尾巴和小白的身上，来回抚摸着。
　　“绫，你上线之前说的那件，让你很在意的事情是什么？”
　　“哦，你等会啊！”
　　在知道自己下线的时候会对小白造成伤害，而自己之前好几次下线的时候都有抱着小白后，小狐娘便对这只软绵绵的小动物怜惜了几分。
　　所以在轻轻地把小白狐放到地上，用手在它的尾巴上拍了拍示意它自己去玩之后，少女这才重新把注意力放到自家男人的身上。
　　“就是，你看这个！”小狐娘把灵龟的详细属性放出来给自家男人看，“这个体积有些太大了，消耗的能源也多，完全不适合单兵使用啊！”
　　王楠一听自家狐娘这么说，便知道了她的想法。
　　她这是想整一个和东皇剑帝那个一样的，可以随身携带的护盾吗？
　　“让我想想。”
　　所以他就全神贯注的，开始观察起这个护盾投射器的各项数据来。
　　然后就在思考了一会儿之后说：“要不，绫，你直接把它给等比例缩小看看？”
　　“缩小？可是我之前试过了啊，效果并不太好。”
　　小狐娘说着就从自己之前保存的那一堆方案里面，找到了和自家男人所说的那个接近的修改方案。
　　“你看，虽然体积和重量都小了很多，但是持续时间和可以承受的伤害都大幅度的减少了，有些鸡肋！”
　　这只纯白的家养狐娘有些不太高兴，就连那条尾巴都不在摇晃了，而是有些软绵绵的耷拉在了床上。
　　“绫啊，你这就有点钻牛角尖了。”
　　王楠把手放到自家狐娘的后颈上，然后顺着她的颈椎往下摸到尾巴上，惹得这只狐娘整只狐不自觉地跟着扭动，嘴里还嘤嘤叫着。
　　“嘤……不要乱动！”为了不让他继续在挑逗自己这敏感的身体，狐狸少女直接躺到床上就把他的手给压在了屁股下面，“为什么说我钻牛角尖？”
　　王楠已经摸到自家狐娘尾巴尖的那只手，又顺着来时的方向重新抚摸了回来，“因为……其实现实中，很多单人装备也都无法做到十全十美的，它们都会为了便携性而做出一定的妥协。”
　　“妥协？”
　　小狐娘说完从床上翻了个身，那条蓬松的大尾巴也随着她的动作像被丢进洗衣机里面一样翻滚着。
　　然后少女甚至还得寸进尺的把自己的后脑勺枕在了自家男人的腿上，瞪着一双蓝色的大眼睛看着他，等待着他向自己解释。
　　看着这只呆萌呆萌的家养狐娘，王楠忍不住伸出手放在她那细腻的脸上，轻轻地拍了拍，“你应该听说过‘先解决有无，再解决好不好用’这样的话吧？”
　　“嗯！”
　　小狐娘重重的点点头，整得那一双狐耳也朝着上面跳了一下。
　　“所以啊，我们就不管它的使用时间和可承受的伤害了，先把它缩小然后做出来再说吧！”
　　“是嘛？”
　　于是小狐娘便继续躺着，然后那个被缩小的修改方案给制造了出来。
　　材料她之前回来的时候就顺路下去拿了不少，只不过都还没有使用。
　　随着狐狸少女感觉自己的手上一沉，然后抬起手一看，那一坨半圆形的东西就出现在了自己的手上。
　　【“灵龟”护盾投射器 改二十四（精锐 设备）
　　重量5kg
　　最多可承受300伤害，需要充电，充满后可使用60秒。】
　　“是设备啊……”
　　小狐娘有些失望的把它放到了自己脸蛋的边上、自家男人的腿上。
　　王楠在轻轻地捏了捏自家狐娘的狐耳尖端之后，这才伸手过去抱起这个护盾投射器，“设备怎么了？”
　　“设备不能像装备一样随身携带啊，挺不方便的。”
　　小狐娘摇了摇自己的尾巴，去逗弄了一下正趴在一边发着呆的小白。
　　设备在游戏中是一种特殊的分类，基本上除了装备之外的可使用物品，都会被归类到这一项里面。
　　甚至那些可以交互的建筑物，在设备这个分类里面也能看到它们。
　　但是也因为如此，它们不像装备一样可以穿戴在身上，必须得用手拿着，或者用其他方式固定在自己的身上，有些不太方便。
　　“原来如此，那……绫，”王楠说着拿出来了一块冒着红光的布料，然后把它绑在了护盾上面，“如果这样，把它做成一个腰带的话呢？”

第324章 314.狐娘皇后
　　“咦？”
　　小狐娘闻言便直接从自家狐娘的腿上翻身坐起，一把夺过他手里的这个绑着布的铁坨子。
　　然后看着这块布料的物品描述，以及闻着那上面散发出来的淡淡柠檬香味，狐狸少女的俏脸瞬间就变得跟熟透的苹果一样红。
　　果然，以前被自己藏在木屋箱子里面的那块，被用来擦拭自己喷洒在地面上的水的布料，是被自家男人给偷走了！
　　悄悄地抬起手，用手背去感受了一下自己脸上的温度之后，小狐娘假装无意间瞄了一眼自家男人。
　　在发现他的注意力，完全放在自己那条正在和小白打闹着的尾巴上面之后，狐狸少女这才重整心情，重新把注意力放到了被自己隐藏起来的页面上。
　　在她那一番熟练的操作之下，一个被一条皮带缠着的铁坨就出现在了她的手上。
　　用双手捧着这条被系统命名为“‘灵龟’护盾腰带”的装备，小狐娘邀功似的用自己的尾巴戳了戳自家男人。
　　然后在把手上的这条腰带朝他递了过去之后，小狐娘就把尾巴收回身后。
　　不管某只伸出爪子，想阻止自己的狐娘尾巴逃跑的小动物，少女就控制尾巴自顾自的翘起在身后摇晃着。
　　这只狐娘全身上下好像都在诉说着“快夸夸我，快夸夸我！”这句话。
　　王楠虽然注意力不在自家狐娘身上，但是和她颇有默契的他还是感受到了自家狐娘那迫切渴求表扬的心情。
　　于是他把护盾腰带用单手拿着，再用另一只手慢慢地把家养狐娘给搂了过来。
　　“嘿嘿……”
　　被自家男人温柔地宠爱着的狐狸少女很开心，以至于抖着头上的狐耳，情不自禁的伸出两只爪子去环抱住他的腰，甚至还很过分的用自己的两只小白狐去挤压着这个男人的手臂。
　　“呃……我的绫哟，先别闹。”
　　虽然少女的**此时是被内衣束缚着的，其实蹭起来不怎么舒服。
　　但是这只狐娘身上正在疯狂的散发着一种，因为和自己倾心的对象独处时会产生的诱人味道，让王楠感到有些心痒痒。
　　于是他只得疯狂的搓着自家狐娘的两只耳朵，好让她从这种像宠物一样卖萌的状态里面脱离出来。
　　看着她耷拉着耳朵睁着眼睛看着自己的样子，王楠用托着护盾腰带的那只手帮自己的小兄弟调整了一个位置，这才把视线从这只狐娘的身上放到手上说：
　　“这个东西的造价如何？”
　　“我刚才还没解析完呢……让我看看。”
　　狐狸少女说着伸出爪子就搭在了上面。
　　不一会儿，她就重新开口道：“造价还可以接受吧？大概是原版的四分之一而已？虽然的确说不上很贵，但是要的钛和银有点多，所以可能也没法给公会的每一个人都装上。”
　　“给精英队整上就可以啦！全部人都有的话也太可怕了吧！”
　　“嘿嘿，我这不是想着……让你的人天下无敌嘛！”狐狸少女说着就往自家男人的怀中钻了钻，身后那条尾巴就像电风扇一样顺时针的摇摆着，“这样下次再遇到有人来犯的话，我们就可以直接冲出去把他们碾碎！”
　　“有掩体不用冲出去和人拼命是很蠢的行为哦！”
　　王楠把自己的大手放在自家狐娘的后脑勺上，然后轻轻地拨弄着她那柔顺的秀发。
　　这只狐娘身体的每一处都非常的完美。
　　自己上辈子应该是拯救了银河系吧。
　　要不怎么会有这么可爱的兽耳娘降临到自己的身边呢？
　　家养狐娘没有理会自家男人的挖苦，只是在那嘿嘿的傻笑着。
　　“啾！”
　　一旁的小白在看着自己的女主人被男主人给摸得好像很舒服的样子，也跑到王楠的边上，用两只前爪搭在他的腿上翘起尾巴，轻轻地对着他叫唤着。
　　但是某位狐娘骑士显然只能理解自家狐娘的语言而已，是无法和这只根本不会说人话的小动物沟通的。
　　不过小狐娘感觉自己好像猜到了这只小白狐的意思，于是也学着自家男人的姿势，伸手放到它的头顶轻轻地给它摸着。
　　坐在床上的王楠观察了好一会儿这两只正在友好的交流着的狐狸，然后才面带微笑的说道：
　　“绫，现在的材料甚至不够给精英队的一半人装备上护盾的，要不你就先做两个让我们两个先测试一下，等后面我让小胖子再多整一些材料再做剩下的，你觉得怎么样？”
　　“都可以啦……说不定我们后面还能研究出来更好的方案呢，这样的话也可以省了到时候需要换装而浪费材料了。”
　　趴在自家男人身上伸手逗弄着小白的狐狸少女，突然就抱起小白然后举着它翻了个身。
　　随后在把这只小白狐放到自己的肚子上之后，这只家养狐娘便笑眯眯地朝着王楠伸出了自己的双手，完全是一副想要抱抱的姿势。
　　“然后我们是不是应该趁着现在天色尚早，去干一些昨天没有干完的事情呀？”
　　狐狸少女说完还朝着王楠抛了一个媚眼。
　　“？”
　　王楠直接就被自家狐娘的这一个电眼给整麻了。
　　她是不知道自己做出这样的动作有多么的诱人嘛！
　　就不怕把自己的男人给美的晕过去吗……
　　然后回过神来的王楠，再思考了一下这只狐娘的话。
　　昨晚没有干完的事情？
　　是什么事情呢……如果是日常床上运动的话，昨晚也做完了啊。
　　“拆路啦拆路！”在发现自家男人好像是真的想不起来后，忍无可忍的小狐娘这才给了他提示，“快抱我起来，然后喊你的人退公会拆路给我看！你家皇后要看拆路！”
　　狐狸少女说完就噗的一声笑了出来。
　　看来她也是没想到自己居然会说着说着就让口中出来的话变了味道。
　　听起来就像是在蛊惑皇帝去犯错的坏女人似的。
　　而王楠则好好地思考了一下。
　　自己最近好像还真的过得和皇帝没什么差别啊。
　　要权有权，要钱有钱，要人也有大把的人……更重要的是，还有一只美若天仙的纯白狐娘，在无微不至的侍候着自己。
　　（在第4章和第84章的后面，新增了白洛洛和弹药萝莉的人设图）

第325章 315.拆路
　　“啾！”
　　小白这时候发现自己好像被这一人一狐给遗忘了，赶紧叫了一声来表达自己的存在感。
　　而王楠的注意力，也被这只正蹲在自家狐娘肚皮上面的小动物给吸引了过去。
　　对了，还有一只任劳任怨的可爱小动物。
　　真是神仙都不换的生活啊。
　　“你怎么又呆住了，难道你在幻想着，某些三宫六院七十二妃的生活？”
　　还在高高地举着自己双手的小狐娘幽幽地说着。
　　从她那语气可以听得出来，如果此时某位狐娘骑士敢说出一句肯定的话，他的小兄弟就要不保了。
　　于是王楠只好把自己心中的想法给说了出来：“没有，我只是在想，身边有你这只这样……我一时也找不到什么好的形容词，反正就是绫你这么棒的狐娘，就算让我去当皇帝我也不换啊！”
　　说着还弯腰把自家狐娘给抱了起来。
　　“啾！！！”
　　小白一身冷汗地从这一人一狐的身体夹缝之中逃了出来。
　　自己的男主人刚才也不管自己还坐在女主人的肚子上，居然就这样直接抱女主人起来。
　　差点就要被夹死了！
　　“我跟你开玩笑的啦！”
　　小狐娘被自家男人抱着从床上起来，便用双腿轻轻地夹住他的腰，就这样被他给托着朝门口走去。
　　随后这只家养狐娘灵机一动，在把脑袋转开，视线不与自家男人对视的时候，那双蓝眼睛骨碌的转了一下，脸上也露出来狡黠的表情。
　　狐狸少女摇摇尾巴，然后边用自己的狐耳在王楠的肩膀上温柔的蹭着，边说：“其实……你要是想开后宫的话，人家不是不能接受。”
　　“？！”
　　抱着这只一百多斤的狐娘走到一半的王楠在听到少女的这话之后，脚步就僵硬得停了下来。
　　跟在他们两个后面的小白还没反应过来，就一鼻子撞到了自己男主人的腿上，然后就蹲坐下去生气地啾啾叫了起来。
　　“哼哼，让我发现了吧，你果然有这样的想法？”
　　这只狡猾的小狐娘终于露出了自己的真面目。
　　她正把自己的一颗上面的虎牙挤出了嘴巴，尝试着装出来一副很凶恶很有威严的样子。
　　可惜的是，她的那种巨型犬科动物的气场，在没有真正的生气的时候，是对这个正被她给骑着的狐娘骑士不生效的。
　　而王楠早就对自家的这只狐娘了如指掌了，再加上一与她对上了眼神，便知道了自家狐娘的想法，所以也没有被她给吓到。
　　于是他先是把自己原本放在她腋下的手转移到了她的小屁屁上，以便可以让她减轻一点腿上的负担。
　　然后就这样抱着这只狐娘，带着小白一起把门打开走出去，“好了，别闹了，绫，快下来带我下去。”
　　“哦……”
　　一离开房间，这只家养狐娘便不再胡闹，马上就转换成了一副一本正经的样子。
　　待用肩膀扛着小白的狐狸少女带着自家男人来到装备店前面的路边的时候，就发现小胖子已经带着十多个拿着各种各样工具的玩家等在那里了。
　　这让小狐娘感觉有些奇怪，自家男人这是提前安排好了吗？
　　“楠，你也要加入吗？”
　　松开王楠的手，这只纯白的家养狐娘说着就伸长了自己的脖子，抖抖耳朵然后把视线放在了那十多个玩家的身上。
　　这……他们是想用这些工具拆掉水泥路面吗？
　　“我是副会长，不能随便退会的啊。”
　　王楠说着就帮自家狐娘整理了一下，她那因为刚才快速跑动而有些凌乱的裙摆。
　　幸好在游戏中的时候，她的这条尾巴是可以穿过连衣裙的长裙摆放出来的，否则裙子都不知道会被尾巴搅成什么样。
　　然后在捏着尾巴尖把它提起来，观察了一下原本被尾巴给遮挡住的位置没有问题了之后，他才继续说：
　　“小胖子也不会退会的，否则如果遇到了什么事情，而他又因为冷却时间而没法重新回来的话，就会有不少麻烦。”
　　而在王楠说完的时候，小狐娘就发现那是多个跃跃欲试的玩家已经按捺不住了，撸起膀子就开始拆路。
　　然后她就知道为什么他们只是拿这一些工具就足够了。
　　因为除了爆炸物之外，各种工具对建筑物的伤害其实也是很高的。
　　而恰巧，地面上的这条水泥路也是被系统判定为建筑物的一种。
　　所以不一会儿，就在小狐娘抱着小白一起在一个小土坡上坐下，就看到那边已经拆掉了一小截道路了。
　　被“施工”的声音吸引过来的玩家也开始多了起来，少女渐渐地也没法直接看到那十多个玩家了。
　　好像还有一些好奇的玩家在询问了“施工队”的目的之后，也很热情的拿出自己的工具开始帮忙起来。
　　结果不到半小时，就变成了一副近百位玩家撸起袖子，拿着木头石头铁制等完全不统一的工具，在那忙活得热火朝天的画面。
　　倒是小狐娘有些害怕的缩了缩脖子。
　　自己好像在唆使自家男人派人去破坏公共财产啊，这样真的不会被NPC派人来抓的吗？
　　但是再过了挺长时间，就连那条道路都已经被横向挖穿了，狐狸少女也没有看到有NPC过来。
　　难道在安全区外面肆意妄为，NPC不会管的吗？
　　紧接着小狐娘就看到了一条消息：
　　【系统：由于阻碍你的领地“狐狸之家”扩张的“水泥路面”已经被拆除，现在它扩展到了应该有的大小。】
　　【系统：由于领地所有权变更，你现在已获得“工具店”、“装备店”、“杂货店”……等建筑的所有权。】
　　“楠，真的有用啊！”
　　在看到第一条提示的时候，小狐娘就高兴得从地面上蹦跶了起来。
　　少女那条大尾巴欢快的摇动着，抱起自家男人的手臂就用自己的脸在上面开心地蹭了起来。
　　王楠先是看了看道路对面的那几间NPC的商店，然后才重新把视线放到自家狐娘头顶的耳朵上，“已经扩大了吗？”
　　“嗯！系统提示我说已经拆除了障碍而……咦？？”
　　小狐娘这时候才发现还有第二条系统的信息。

第326章 316.又要下蛋？
　　“怎么办啊，那几间NPC的房子好像也被划到我的名下了！”
　　不等小狐娘说完，王楠就发现昨天遇到的那位光头大叔风风火火的朝着这边跑了过来。
　　于是他便用手戳了戳自家狐娘的尾巴中部，“你看，人家来兴师问罪了。”
　　“噫！”
　　狐狸少女也发现了那一个在傍晚的阳光下闪闪发光的大光头，于是有些害怕被问罪的她，便缩着脖子躲到了自家男人的身后。
　　而王楠作为这只狐娘的饲主，自然是要站出来面对困难的。
　　“苏……苏小姐！”光头大叔跑到王楠的前面不远处停下来，弯下腰用手撑在自己的膝盖上穿着粗气，“你知道发生了什么吗？为什么我被通知……我那间店的所有权被转移到了你的名下了？”
　　果然！
　　小狐娘在听了光头大叔的话之后，就想挖个洞钻进去躲起来。
　　结果那条因为紧张而快速摇摆着的大尾巴怎么也藏不住，直接出卖了她。
　　小白也听到这个有些熟悉的声音，于是就跑到了自己男主人的肩膀上。
　　然后在发现是之前见过的人之后，便举起一只爪子向他问好：“啾！”
　　“啊，你好啊可爱的小家伙！”
　　光头也很礼貌的回应了这只小白狐的问候。
　　不过王楠倒是没有把这只狐娘扯出来，而是帮她向光头大叔解释起来：“是这样的，之前绫她说……”
　　一分钟后。
　　光头大叔在听王楠解释清楚了原因之后，便把手放到自己的下巴上撑着自己的脑袋，边点着头边说：“原来是这个样子的啊！那我就放心了。”
　　“放心？”
　　在听着自家男人帮自己澄清了之后，小狐娘双手抱着自家男人的腰部，从他身子的侧面把脑袋给露了出来。
　　“因为这也不是坏事啊，而且我今天还从那些外来者的口中听说了苏小姐你的传说。”
　　光头大叔好像有个很奇怪的习惯，他说话的时候会疯狂的搓着自己的光头，并且这次他还用上了两只手。
　　然后在发现这一人一狐都注意到了自己这搓头的动作后，他便红着脸放下手继续说：
　　“所以在知道不是什么奇怪的原因，而导致所有权被划到你的名下之后，我们也就放下了心……并且，在你这里缴税的话，比原来自主缴税要低上不少呢。”
　　“缴税！你们还需要像向我缴税嘛！”
　　小狐娘一听到自己可以拿钱，瞬间兴致就高了不少。
　　就连那双原本因为心情低落，而有些半耷拉着的大耳朵也重新地精神了起来，高高地竖着。
　　此时一阵微风吹过，把少女那条狐尾巴上面的绒毛给吹得变换了一个方向。
　　“是的，我们直接向苏小姐你缴税就可以了，还是自动扣除，比之前要自己记账、自己去上缴方便多了。”
　　光头大叔说完，在感觉已经解决了自己的疑问之后，再看着这黏在一起的一人一狐，倒也觉得这里不宜久留。
　　于是他便摇摇手告辞，“我去把这个消息告诉其他人，苏小姐你就先忙你的吧！”
　　“嘿嘿，楠，我又可以有一笔额外的收入啦！”
　　看着工具店的光头大叔那渐行渐远的背影，原本躲在自家男人身后的狐狸少女这才悄悄地跑到了他的身侧，用那条大尾巴在他的手臂上轻轻地蹭着。
　　最后，因为围观的玩家实在是太多了，这只狐娘便带着王楠跑到了装备店的屋顶上。
　　小狐娘优雅的摇着尾巴，从自己的背包中拿出来之前的那张毯子，铺在了地面上。
　　“啾啾！”
　　小白也发现了这张有些眼熟的毯子，立即就从狐狸少女的肩膀上跳下去在上面蹦跶起来。
　　然后它还发现这张毯子上面满是自己女主人的味道，还兴奋地叫了起来。
　　而小狐娘在察觉这张毯子的品质已经从优秀变成了传说之后，就默不作声的红着脸，拉着自家男人坐在了上面。
　　“他们的动作好快啊！难道他们以前都干过这一行吗？”
　　这时狐狸少女就发现下面那条道路，已经被从中间朝着两边拆掉了一半了。
　　甚至一些新加入的玩家们，还因为正在拆除的地方实在是站不下人了，便从选择从两边开始朝着中间挖去。
　　一小时后，俯视着这已经被完全拆除掉了的水泥路面，小狐娘把视线放在正在从背包里面把水泥倒出来，开始搅拌的一些玩家们，背靠在自家男人的怀中摇着尾巴问道：
　　“楠，你说，我们重新把路铺上之后，那边那块地是不是又会被吞掉啊？”
　　“不会，因为现在铺设的这一截道路，我刚才问了，上面显示的所有者是你。”
　　王楠说完，就把双手放在自家狐娘的小肚子上轻轻地捏着。
　　捏着捏着他就发现，自己好像捏到了某些手感不太一样的东西。
　　于是他向着侧边低下头，把嘴巴凑在这只狐娘左边的人类耳朵上，轻轻地说：“绫，你肚子里面好像又有一颗蛋了。”
　　“嗯……？”
　　小狐娘闻言赶紧伸手去放在自己的小腹上感受了一下，发现里面好像的确是有硬硬的东西。
　　并且，好像还不止一颗。
　　原来自己还能一次性产出好几颗蛋的吗？
　　那样自己的肚子会不会鼓起来啊……
　　有些担心又有些害羞的家养狐娘的小脸微微变红，于是只好低下头去，把自己当成一只鸵鸟。
　　“楠，这次……我下蛋的时候，你不许捣乱了！”
　　“好啦好啦，我不会捣乱的啦，还会帮你把它给按出来。”
　　王楠把自家狐娘还放在她肚子上的那只小手给拉开了。
　　那颗蛋可能还在发育中呢，这样用力在上面按对它不好。
　　虽然他也不知道这蛋生出来有什么用。
　　难道真的要把它给吃了嘛？
　　最后，当小胖子指挥着那些玩家们把水泥铺好并整平的时候，月亮已经跑到众人的头顶上面高高地悬挂着了。
　　但是即使到了这一步，NPC那边也没有派出任何一个人来干扰甚至询问。
　　看起来NPC那边是真的不会管这件事情了。

第327章 317.下雪了
　　又或许，他们来到的时候就发现道路已经被划入了狐狸之家的范围，再也管不了了。
　　倒是王楠这边，今天中午的时候因为某只家养狐娘还是第一次的关系，他未免有些难以尽兴。
　　所以他便尝试着邀请这只狐娘回房间去：“绫，你困了没？”
　　被淡白色的月光微微照亮的屋顶上，靠在自家男人怀中的狐狸少女抬起来，眨巴眨巴了那双微微发光的蓝色大眼睛，嘴角露出了一丝笑意。
　　她怎么可能猜不到王楠是什么打算呢。
　　不过小狐娘并没有戳破，而是从他的怀中起身，在用尾巴把不知道什么时候就睡着了的小白给卷起来之后，就把他从地上抱了起来。
　　随后，抱着自家男人的小狐娘从屋顶上跳下，最后回到了那一间已经满是他们味道的房间里面。
　　轻轻地把小白放到床角，有些急不可耐的狐狸少女，非常主动的把刚在床上坐稳的狐娘骑士给推翻在了床上。
　　其实，今天中午的时候，她也没有尽兴啊……
　　……
　　蜷缩在床角睡得正香的小白，突然就被水泼醒了。
　　变成落汤狐的它一个激灵从床上跳下，愤怒的在房间里面四下乱跑，把狐娘的味道给洒的整个房间都是了。
　　……
　　第二天一大早，因为昨晚运动过量而睡得很沉的狐狸少女，就已经早早地醒来了。
　　不过某位狐娘骑士好像起的比她还早。
　　因为当小狐娘习惯性地翻个身，想把自家男人给抱住地时候……
　　就发现自己居然一手臂把小白给砸醒了。
　　它是什么时候来到自己身边睡下的？
　　狐狸少女依稀记得，昨晚自己和王楠花了好长时间才安慰好这只小动物来的。
　　不过幸好，这只小家伙起床的时候会有些低血压。
　　所以不等它意识到发生什么，就被少女给搂到怀中疯狂揉搓了。
　　于是等这只小白狐的脑子完全重启的时候，就已经被挼地快要失去意识了。
　　然后在欺负了好一阵这只小家伙之后，小狐娘这才放过它，抱着它从床上坐了起来。
　　“小白，我男人他今天给喂过你没有啊？”
　　“啾啾！”
　　“同意就摇摇头，不同意就摇摇尾巴。”
　　狐狸少女说着还亲自出马，给这只小动物示范了一下。
　　没想到得到的却是小白那歪着脑袋发出来的疑惑叫声。
　　“算了……便宜你了。”
　　小狐娘翘着尾巴，把自己怀中的小白给轻轻地放到了床边的地上。
　　然后再从自己的背包里面掏出来一块比较新鲜的生肉，啪叽的一声甩到了它的那条大尾巴上面。
　　“啾！”
　　小白刚想感谢，便发现自己的女主人不知道什么时候就已经躺在了床上，气息也不一样了。
　　……
　　【我的绫，下雪了，你注意保暖，实在是觉得冷的话就开暖气吧。早餐在饭桌上，爱你♡。】
　　下线后的小狐娘一睁开眼睛，就发现自己的手中居然攒着一张小纸条，上面有自家男人给自己的留言。
　　下雪？！
　　一看到这个经常听说，但是自己这辈子都还未曾遇见过它所指的事物的词语，狐狸少女便直接从被窝里面蹦到了地上。
　　那可是下雪啊！不知道大不大，能不能打雪仗！
　　这样想着的家养狐娘也不管自己还是只穿着一条睡衣的状态了，直接就啪嗒啪嗒的跑到了窗边。
　　不过就在她想把窗帘拉开的时候，就突然意识到自己没有穿内衣。
　　不行，自己的身体只有自家男人可以看，可不能便宜了别人了。
　　于是在按捺着那一份急切的心情把衣服好好地穿上之后，小狐娘这才重新跑回床边，哗啦的一下拉开了那一层厚厚的窗帘。
　　雪下得很大。
　　就连玻璃窗的下面都黏上了不少，更别说下面的地面了。
　　狐狸少女就感觉这个世界好像在突然之间就换了一个皮肤似的，到处都是一副银装素裹的模样。
　　好美啊……
　　看着窗外那一副美轮美奂的画面，这只洁白如雪的家养狐娘一时居然有些出神。
　　然后少女就从窗户的那条微小的缝隙中，感受到了吹进来的一丝寒气。
　　还好，只是稍微有点凉而已，自己还能接受。
　　于是小狐娘重新把窗帘拉上，然后又啪嗒啪嗒的跑下了楼梯。
　　早就闻到了香味的她已经忍不住了，化作一道闪电就出现在了自己那张椅子上。
　　然后在拆开包装把里面的东西拿出来之后，已经饿了好长一段时间的家养狐娘，就情不自禁了从嘴角流出来了一点点口水。
　　今天的早餐很丰盛，大鱼大肉的，也不知道这大清早的，自家男人是上哪去买的。
　　小狐娘吃得很开心，因为她感觉自己自从和王楠的老爸一起吃的那一顿之后，就已经很久没有能吃到这样的山珍海味了。
　　然后在吃饱喝足之后，狐狸少女就在把拖鞋套上，大踏步的来到了二楼的另一个阳台的门前。
　　之前被她整来做游泳池的那一处阳台，因为顶上装了采光瓦的关系，雪是落不下来的。
　　不过幸好另一边的阳台，只是在原来栏杆的地方安装了百叶窗而已，顶上还是原来的样子。
　　然后当小狐娘拿来钥匙把阳台的门打开之后就发现，自己好像穿上拖鞋也没用，因为雪好像积得有些厚了。
　　下这么大的雪……自家男人还能回得来吗？
　　小狐娘有些担心，因为自己和他正处于刚结婚的蜜月期呢，甚至一刻都不想与他分离。
　　在发现拖鞋没有用之后，小狐娘就踢掉鞋子然后脱下自己的裤袜，就这样光着脚丫走了出去。
　　少女那嫩雏的脚底踩在了厚厚的积雪上，发出了雪花把挤压的时候发出来的特有声音。
　　随后小狐娘再摇着尾巴仔细地感受了一下，自己好像耐寒能力有点强，居然这样都没有觉得冷。
　　于是便转身回去，把一根刚才被她从茶几的抽屉里面，翻找到的自拍杆给拿了出来。
　　作为早餐的回报，她决定给自家男人拍几张自己玩雪的照片发过去。
　　戏雪的纯白狐娘，他应该很喜欢的吧！

第328章 318.这次两百
　　坐在办公室里面，看着窗外那纷飞的血花摸鱼的王楠，突然就听到了手机震动的声音。
　　是被他放在桌面上的那个手机响了。
　　随后待他拿起手机解锁屏幕一看……
　　原本瘫坐在椅子上的他瞬间就坐直了身子。
　　好美！
　　虽然这一片雪白的构图有些瞎眼，但是依旧遮不住自家这只白狐娘的那种纯粹的美。
　　特别是她用自己那条洁白如雪的大尾巴，放在身前接着从天空中飘落下来的雪花的照片，让王楠激动得直接设置成了手机桌面的背景。
　　等等！
　　他这时才注意到了违和的地方——
　　自家狐娘穿得也太单薄了吧！
　　就算她不怕冷，那也不应该就这样一件薄薄的连衣裙就跑到阳台外面来吧！
　　而且，她居然还光着脚丫！
　　要知道她现在肚子里面还有着一颗蛋呢！
　　那不就是说自家狐娘还是一只孕狐吗——所以就更加不能让她冷到了。
　　于是急的团团转的王楠，直接拨通了狐狸少女的电话。
　　“楠？你怎么打给我了？”正把袖子捋起来，在从地上刨起积雪堆着雪人的小狐娘，停下手中的动作把手机拿出来，“怎么样，你家狐娘好看吗？我正在堆雪人呢，等我整好了再给你拍几张！”
　　听着自家狐娘这欢快的语气，王楠即使有些急迫，但还是缓缓地说：“绫，你现在还怀着孕呢，快回里面去，冷到了就不好了。”
　　“怀孕？我吗？？”
　　如果此时是在游戏中，这只狐娘的头顶肯定要出现一个大大的问号了。
　　于是小狐娘在把手机放到自己的头顶，用两只狐耳给夹住，然后才边继续堆雪人继续说：“楠，我也没怀孕啊？”
　　“你忘了之前去检查的时候……”
　　“啊！”
　　被自家男人提醒了之后，这只有时候会脱线的家养狐娘差点就把头上夹着的手机都给甩了下来。
　　然后在用最快的速度跑回屋内，再赶紧把阳台的门给关上之后，小狐娘这才松了一口气。
　　怎么自己就忘了，肚子里还有一颗蛋的事情呢？
　　然后狐狸少女脑子一抽，就低着头把手放在自己的小腹上，然后说：“你没事吧，宝宝？”
　　“绫，你在和谁说话？”
　　电话那头的王楠感觉有些奇怪，怎么自己在听到关门的声音之后，自家狐娘还突然在说奇怪的话？
　　“没什么，我在问我肚子里的那颗蛋。”
　　“好吧，绫，你先去玩游戏呗……你实在是想玩雪的话，等中午回去我再陪你玩，外面滑你要是不小心摔倒……”
　　听着自家男人在那吧啦吧啦的说了一大堆，小狐娘感觉有些幸福。
　　没想到自己也有能这样被人牵挂着的一天啊。
　　随后在高兴地摇着尾巴把电话挂断之后，狐狸少女就跑到走廊的那个洗手间，把钥匙放回了原地——洗漱台下面的那个架子上。
　　然后再次响起的手机铃声就吓得她差点炸了毛。
　　从洗漱台上拿起自己的手机一看，是秦小雅给自己打来的。
　　于是小狐娘便垂下尾巴靠在墙上，按下了接听键，“喂，小雅姐？”
　　“小绫，嘶，快下来开门啦，我在你家门外。”
　　小雅姐居然过来了，不过她为什么听起来好像有点冷的样子？
　　是来取尾巴毛的吗？
　　虽然感觉自己的尾巴好似在隐隐作痛，但是小狐娘还是噔噔噔的冲下去把门打开了。
　　结果一看到门外那把她自己包裹得像一团毛绒玩具的秦小雅，少女差点就喷了出来。
　　“走廊这里好冷，快让我进去。”秦小雅不等门完全打开就钻了进来，然后才注意到这只狐娘居然穿的这么单薄，还光着脚踩在地上，“小绫你是刚起床吗？”
　　她还以为这只狐娘是被自己的电话给吵醒了，然后急急忙忙套上一件衣服就下来给自己开门了呢。
　　“没有啊，是我不觉得冷而已啦，我刚才还在上面玩雪呢！”
　　小狐娘说完就咔哒的一声关上了门，然后抢先一步跑进了客厅，把暖气打开了。
　　她觉得自己不会感到寒冷没关系，可不能把秦小雅给冷到了。
　　秦小雅一进来就直接跑到暖气的边上，瑟瑟发抖着蹲了下去，然后才脱掉了身上的两件大棉袄。
　　“玩雪？啊我差点忘了小绫你原来是南方人来着。”
　　倒是小狐娘在听到秦小雅说出自己原本的身份之后，头上的两只耳朵就抖了抖。
　　既然她知道自己以前是南方人，那岂不是说……
　　“小雅姐，难道，你知道我以前其实是一个……”
　　而秦小雅以为这只狐娘是不想提起以前的事情呢，便赶紧摇着头否认：“没有没有，过去的事情就让它过去吧，小绫，忘掉我刚才说的事情吧！”
　　看着她这一副非常紧张的样子，狐狸少女噗的一声笑了出来。
　　于是小狐娘就翘着尾巴把沙发的一截转了个方向，然后在坐到沙发上之后说：
　　“没有啦，小雅姐你不用这个样子的，”小狐娘说着就把尾巴轻轻地搭在了自己的腿上，然后宛如大家闺秀一般把双手放在尾巴上面坐正，“虽然我很喜欢现在的自己，但是我也没有和以前的我彻底分割的打算啊。”
　　狐狸少女说完就俏脸微微发红。
　　自己彻底喜欢上了现在的这个样子，算不算是彻底堕落了呢？
　　看着这只可爱的纯白兽耳娘，蹲在暖气边上的秦小雅身子终于没有颤抖得那么严重了，“有时候我真羡慕你呢小绫，如果有一天我也能像你这样有尾巴就好了……”
　　“但是其实挺多时候，还是有点不太方便的。”
　　小狐娘说着就翘起自己尾巴尖端附近的那一截，然后抬起一只手放在上面慢慢地摸了摸。
　　“好吧小绫，我今天来呢……其实是想要两百根你的尾巴毛。”
　　因为室内已经渐渐地暖和起来了，所以秦小雅便站起来整理了一下自己的衣服，然后走到家养狐娘的边上慢慢地坐下。
　　在拿出上次使用的那个像项圈一样的麻痹器朝着狐狸少女递了过去之后，秦小雅就一脸希冀的望着她。

第329章 319.万箭齐发
　　小狐娘如闪电般伸出小手，用两根纤细的手指从秦小雅的手中把那个麻痹器掂了过来。
　　随后她再弯腰下去翘起尾巴，把它往自己的尾巴根部上面绑，“这次需要的数量居然翻倍了吗？”
　　“嗯，因为太空电梯地面端的基础部分，是十多年以前建造的。而在最近的检测中，它的结构强度有一点小问题，所以需要用新的特殊材料来加固一下。”
　　此时小狐娘已经绑好并启动麻痹器，就发现自己这条尾巴很快就失去了知觉。
　　然后在她坐直身子，从自己这条尾巴的中部挑选着绒毛的时候，就捕捉到了秦小雅话中的关键词：
　　“以前建造……？”
　　“嗯，以前的问天计划，并不是在发现材料不能满足之后就立即被中止了，甚至……”
　　秦小雅说着就发现这只狐娘的动作已经完全停了下来，少女头上那两只原本高高竖着的狐耳，还一起转向了自己这边。
　　所以她只得改口说道：“小绫，你先把毛拔完吧，麻痹器一直戴着可能不太好，等会我再继续跟你说。”
　　“哦，哦，好的……”
　　于是小狐娘就重新把注意力放在了自己的尾巴绒毛上，那双耳朵也恢复了原位。
　　随后在把这两百根尾巴毛拔完，再让秦小雅用密封袋小心翼翼地装好之后，这只家养狐娘便用鸭子坐的姿势坐在了沙发上。
　　少女正一脸好奇地看着面前的这个短发美女，等她继续跟自己说刚才的话题。
　　不过小狐娘却好像突然意识到了什么：“跟我说那些没问题嘛？我从来都没有听说过……甚至连传言都没有看到过，这表明，那些都属于很高级的机密了吧？”
　　“你忘了你现在的职位啦？”
　　秦小雅转身回去，把刚才被她脱下来放到沙发靠背上的大衣拿过来。
　　然后从里面掏出了她经常用的那台平板电脑，“而且你也签署了保密协议了，作为这个能改变人类命运的世纪工程的参与者之一，总得让你有点参与感吧？”
　　小狐娘闻言点点头，她感觉的确是这么一回事。
　　自己的尾巴毛作为重要的材料之一，让自己了解一下也没问题吧！
　　然后她就看着秦小雅搬过来一个靠垫，放在自己和她之间，最后再把平板横过来放到了上面。
　　“刚好今天有太空电梯平衡端的发射直播，给你看看吧。”
　　秦小雅说完，拿出她的脑波猫贴在太阳穴上，控制平板电脑打开了浏览器。
　　好像是联合政府的直播页面？
　　看着出现的画面，小狐娘发现里面好像和大雪纷飞的首都这边不同——因为那边正宛如夏天一般烈阳高照着呢。
　　画面中正在拍摄着的，好像是一个大型的火箭发射基地。
　　因为狐狸少女光是从这一个镜头里面，就看到了不下两位数的火箭。
　　她还是第一次看到这样的景象呢，所以也就饶有兴趣地盯着屏幕。
　　“小雅姐，太空电梯的平衡端是什么？”
　　秦小雅也在和这只狐娘一起观看着这场直播。
　　“理论上来说，这是一个建造在比同步轨道要更高一些的物体，作用是可以让整个太空电梯的重心保持在同步轨道上。”
　　小狐娘抖抖自己右边的那只狐耳，然后还伸手挠了挠它。
　　她感觉秦小雅说的好像有点复杂，所以便不去深究了。
　　因为现在画面中的那些高高地耸立起来的运载火箭都在陆续地开始点火了。
　　从来没有看过这样万箭齐发的场面，家养狐娘瞬间就被吸引过去了注意力。
　　而这时现场直播的那边，也很恰当的切换成了广角镜头。
　　于是狐狸少女便看到，除了一开始给特写的那十多枚火箭之外，光是画面中能看得清的就有数十枚。
　　而且更远的地方还能看到垂直而上的密集白色烟迹，应该是那边还有其他的火箭发射基地。
　　居然可以做到一次性的发射上百枚？
　　小狐娘感到有些不可思议。
　　这才过去了不到两周而已吧，联合政府上哪去整的这么多合乎条件的运载火箭？
　　于是她便伸出一根纤细修长的小指头，指着屏幕里面那些正在徐徐升起的火箭问道：
　　“小雅姐，问天计划不是才重启不久吗，为什么这么快就把平衡端和这些火箭做好了？”
　　总不可能是联合政府一直保存着这么多火箭，作为储备吧！
　　“小绫，这就是我刚才没跟你说完的了。”
　　在发现这只兽耳娘正低着头认真的观看着直播之后，秦小雅就把自己的视线放在了她头上这双狐耳上面。
　　只见她把脑袋微微朝着这双狐耳凑近了一下，然后悄悄地观察着耳廓里面的细密绒毛。
　　“当年问天计划在中止之前，其实已经把平衡端的主要结构，和运输用的运载火箭都制造好了大部分了。”
　　小狐娘一听就有些激动地翘起尾巴绷直了它，“咦！当年联合政府的动作，居然也这么快的吗！”
　　“哈哈，那肯定的呀，毕竟统御了这么大的一颗星球，没点执行力怎么行呢。”
　　最后，在看着画面中的全部火箭都已经消失得只剩下烟迹之后，小狐娘便摇摇尾巴，把视线从平板电脑的屏幕上收了回来。
　　然后她就偶然想到，自己在游戏里面不是得到了一套，包含了完整建造方法的太空电梯设计图吗。
　　于是她控制着尾巴朝着秦小雅伸过去，下意识地想用尾巴戳戳她。
　　却又就想到对面这个短发美女不是自己熟悉的人，所以瞬间就把尾巴用比来时更快的速度收了回去。
　　而秦小雅也一脸失望的看着那条，已经躲到了这只狐娘身后的毛茸茸的大尾巴。
　　差一点啊！就差一点……
　　那条尾巴就要戳到自己的手上了！
　　不过她很快就收起了自己脸上的表情，眨眨眼看着这只好像正在思考着什么的狐狸少女。
　　她能感觉得出来，对方有什么很重要的话要跟自己说。
　　果不其然，这只漂亮的纯白兽耳娘在咬了咬嘴唇之后就开口说：
　　“小雅姐……在太空电梯的建造上，联合政府有没有遇到一些技术性的难题？”
　　(96/200)

第330章 320.蓝色小可爱
　　“小绫？”
　　小狐娘的这个话题，直接把秦小雅给整懵逼了。
　　她怎么也想不到，这只看起来平时都有些傻乎乎的兽耳娘居然还会关心这种问题？
　　于是情报嗅觉非常敏锐的她便开口问道：“为什么突然问这个，小绫，你是发现了什么吗？”
　　而此时小狐娘已经组织好了自己的语言，于是便重新把自己的尾巴搭在自己的膝盖上，开始跟秦小雅娓娓道来，自己之前在游戏中，是怎么得到那个太空电梯的蓝图的。
　　一分钟后。
　　“这！小绫，你稍等我一下！”秦小雅一脸激动的说着，然后在手忙脚乱的从自己的上衣里面把她的手机拿出来之后，才想起来自己可以直接用脑波猫控制它，“这件事非同小可，之前我们去游戏运营那边的时候你怎么没说？”
　　然后她说完就发现自己的语气好像有点不太合适，“对不起小绫，我没有怪罪你的意思……”
　　“没事没事，”小狐娘也看出来了这件事可能很重要，于是就抬起自己的两只小手，对着秦小雅晃了晃，“你赶紧先忙你的吧。”
　　然后狐狸少女就看着秦小雅闭上眼睛，好像在联系着什么人的样子，便把注意力放在了对方的脸上。
　　仔细一看的话，秦小雅的皮肤保养得还挺好的。
　　她看起来年龄好像也没多大的样子，起码比之前的那个护士刘姐要小多了。
　　所以应该是她的这个短发的原因，发型影响了她的气质。
　　小狐娘忽然地就有一种感觉，秦小雅应该更适合长发的。
　　过了几分钟，就在这只狐娘看着平板电脑上面的对太空电梯原理的解说出神的时候，突然就听到了秦小雅的声音：
　　“小绫，太空电梯在建造的某一些环节上，的确有一些还未得到验证的小问题，”秦小雅说着一脸激动地把自己的双手放在了平板电脑旁边，“所以……”
　　她把自己的平板电脑拿起来晃了晃，“因为是游戏里面的东西，我们到游戏里面去说？”
　　“可以呀！”
　　小狐娘高兴地摇着尾巴。
　　能帮上这个大忙的话，她还是很高兴的。
　　她喜欢这种自己被需要着的感觉。
　　“不过小雅姐，你知道我在游戏里面住的地方，‘狐狸之家’在哪里吗？”
　　“知道知道，事不宜迟，小绫，那个房间借我一用！”
　　因为秦小雅感觉，就这样直接躺在沙发上进入游戏的话有点不雅观，于是就拿起自己的平板电脑，起身朝着客厅边上的两个房间之中的一个跑了过去。
　　“好的小雅姐，我去游戏里面等你！”
　　小狐娘从沙发上半跪着站起，看着秦小雅消失在转角处后，对着她那边大喊了一声。
　　随后在得到了对方的回应之后，这才用尾巴撑在沙发上，翻过沙发的靠背跑上了楼。
　　……
　　小白正趴在床上安安静静的睡着，毛茸茸又小小的身子，正随着它的呼吸在微微的一起一伏。
　　突然，一只皮肤白嫩又外形姣好的小手放到了这只小动物的脑袋上，从它的两只耳朵之间开始，一路上顺着它的背部摸到了尾巴的尖端。
　　“啾~~~”
　　睡梦中的小白发出了一声舒服的叫声，然后轻轻地抖抖尾巴，翻了个身。
　　看着这只肚皮朝上、四脚朝天睡着的小家伙，小狐娘差点就喷了出来。
　　它这样都能睡得这么香？
　　然后在小心翼翼地把小白给摆成一副正常的姿势之后，小狐娘就看到了一条提示：
　　【系统：“蓝色小可爱”请求添加你为好友。】
　　蓝色小可爱？
　　点开这条消息，看着上面那两个按钮，小狐娘歪着脑袋思考了起来。
　　是秦小雅吗？
　　可是……看起来一副可靠大姐姐样子的秦小雅，在游戏中居然取了一个这样的名字？
　　不过狐狸少女想了想，还是点下了那个“同意”。
　　因为在能恰巧在这个时候添加自己好友的，也不会有其他人了吧。
　　果然，刚点下同意，就收到了对方发来的消息：
　　【蓝色小可爱：小绫，我是小雅！你等我半小时，我马上就到！】
　　于是在给对方回复了一个“₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑”之后，小狐娘就关掉了好友的聊天窗口。
　　还要半小时啊……
　　那看来得找点什么事情来做才行，否则就有的等了。
　　可是小白现在睡着了，自家男人又不在。
　　于是小狐娘便轻轻地从床上跳下，翘着尾巴像做贼一样蹑手蹑脚的，跑到了房间另一个角落里面的那个工作区。
　　用尾巴把被收进桌子底下的椅子拉出来，狐狸少女把自己的尾巴抱在怀中，轻轻地坐了上去。
　　趁这个时间，把上次自己和自家男人消耗掉的弹药给补充回来吧。
　　幸好之前有往工作区的箱子里面塞了不少用来做弹药的材料，否则她还得跑到地下室一趟。
　　结果才过去了十多分钟，被小狐娘给塞进制造队列里面的那一大堆弹药还没做完，她就又收到了秦小雅发给自己的消息：
　　【小绫，我到你家要塞的下面了！怎么进去啊！】
　　啊，小雅姐居然这么快就到了。
　　然后小狐娘心有所感的抖了抖耳朵，好像察觉到了什么似的一回头，就看到某只小白狐正蹲坐在地上，瞪着两只小眼睛看着自己。
　　“啾？”
　　小白是因为闻到了自己女主人的味道，所以没多久就醒过来了。
　　然后它就发现，自己的女主人不知道什么时候跑到了那个放着一些东西的角落里，便翘着尾巴屁颠屁颠的跑了过去。
　　“你醒了啊小白。”小狐娘轻轻地从椅子上站起来转过身，那条大尾巴也跟着划出来一个半圆的形状。
　　然后在把这只也学着自己甩着尾巴的小白狐给抱在手上之后，她就边朝着朝向外面开的那个门走去边说：“那我们就一起出去吧，给你介绍一个新的朋友。是你主人我在现实认识的朋友哦。”
　　“啾啾！”
　　虽然小白听不明白，这只有着尾巴的两脚兽在跟自己说些什么，但是被香香的女主人抱在怀中，它还是兴奋地举起自己的两只爪子在那叫着。

第331章 321.蓝色兔子
　　小狐娘打开门从房间里面跑出来，先是站在三层的平台上，居高临下的观察了一下下面。
　　在没有发现任何秦小雅的踪迹之后，她就把小白放到自己的肩膀上跳了下去。
　　咚！
　　这是小狐娘首先落地的声音。
　　而小白因为体重较轻，加上本身风阻较大的原因，要比它的女主人晚上一丁点才落地。
　　在听到自己的宠物啪叽一声的落到自己的肩膀上之后，小狐娘就驮着它一起开始围绕着要塞跑。
　　因为不清楚秦小雅具体在哪个方向，所以只得用这种效率低下的方法来寻找了。
　　结果就在她围绕着要塞跑上了一圈之后，却没有发现丝毫秦小雅的踪迹。
　　除了一位有着蓝色长头发、头顶着一双兔子耳朵的女孩子。
　　她正站在第一层的射击窗口下面，看着里面那把岗哨冲锋枪出神。
　　（外表如下图）
　　[插画]:请使用epub查看
　　兔子耳朵？
　　难道游戏中除了像白洛洛所用的那样的猫娘饰品之外，还有兔耳娘的饰品？
　　小狐娘悄悄地走到这只蓝发兔耳娘的身后，发现她好像只有头上有耳朵而已，身后并没有兔子的尾巴。
　　莫非是兔子的尾巴太短了，干脆就直接藏在衣服里面了吗？
　　不过，狐狸少女却总感觉，这只蓝色兔耳娘的背影，看起来有一些眼熟。
　　等会，蓝发……？
　　秦小雅在游戏中的名字好像是叫做蓝色小可爱来着？
　　于是这只狐娘出于好奇心，小心翼翼地伸出手去，边捏捏这只兔耳娘的耳朵边问道：“小雅姐？”
　　却没想到她只是手上稍微用了点力，居然就把这只兔耳娘的兔耳给扯下来了。
　　原来只是一个上面有着兔耳朵装饰的发箍而已。
　　“小绫？”
　　看岗哨冲锋枪看得出神的秦小雅，在听到身后传来那只让自己熟悉的兽耳娘声音后，这才回过神来。
　　然后待她转过身一看才发现，自己头上的那个兔耳发箍，不知道什么时候已经被这只狐娘给捏在了手里。
　　“啊，小雅姐对不起对不起！”
　　在察觉到眼前的蓝发美女把视线放在自己手上的这个兔耳发箍上面后，小狐娘便赶紧红着脸把它还给了秦小雅。
　　“没事没事，小绫，你在游戏里面果然和现实中一模一样呢。”秦小雅把自己的发箍戴回头上，然后原地转了一圈，“怎么样，好看吗？”
　　“啾！”
　　小白还是第一次见到兔耳娘，还是一只蓝毛的，赶紧发表了自己的看法。
　　“好看呀，小雅姐！！”小狐娘很兴奋地说着，那条狐娘大尾巴也在微微翘起来的同时激动地摇晃着，“我之前看你的时候就觉得怪怪的，总感觉你应该留长发才对。没想到现在一看，果然好适合你啊！”
　　“没办法啊，我工作的关系只能留短发。不过在游戏中就没有这么多顾虑了。”
　　秦小雅说着用右手握起一束她自己的蓝色头发，然后再伸出一根手指把这一束头发卷在了上面。
　　看得出来她还是挺喜欢这一头有些卷的蓝色长发的。
　　然后小狐娘想起来了自己和她见面的目的，便在抬手把小白缠在自己狐耳朵上的尾巴给扯掉之后说：“小雅姐，太空电梯的……”
　　不过这时秦小雅却把一根手指放在她自己的嘴巴前面，做了一个禁声的手势。
　　“还不急，小绫，我们先一起在这里坐一会呗。我联系了我们在游戏里这方面的团队，刚好她们恰巧就在附近，很快就会过来了。”
　　因为秦小雅在太空电梯这一项目上完全一窍不通，所以她还是得让专业人士来验证一下，这只狐娘提供的东西合不合理。
　　于是她说完就拍拍自己那一点也不皱的裙摆，然后边用手把裙摆压住边慢慢地坐到了地上。
　　小狐娘在看着秦小雅就这样一屁股坐到了草地上之后，也有样学样的翘起尾巴，然后宛如大小姐一般优雅地缓缓坐到了草地上。
　　不过她使用的是鸭子坐的姿势，因为她觉得用这个姿势比较舒服。
　　“小绫你鸭子坐居然这么轻松地就能做出来吗？”秦小雅这时才注意到，这只狐娘居然在坐下的时候用的是这种超高难度的姿势，“你的韧性真的好呢！我偶尔心血来潮的时候也会去尝试着用你的这个姿势坐下，结果却发现即使能做到，也没法长时间保持……”
　　然后她说着就把注意力放到了正蹲坐在这只狐娘肩膀上，抬着两只爪子绷直身子伸着懒腰的白色毛茸茸小动物。
　　并且在看到它身上的那条巨大的尾巴时，瞬间就两眼放光了起来。
　　“小绫小绫，你肩膀上的这只……是小白狐嘛？可不可以让我抱一下啊？”
　　“它叫小白，是我从太空电梯的那个副本里面带回来的，看起来像是一只小白狐，但是面板上写的却是什么‘基因编辑生物’。”
　　小狐娘说着就把自己肩膀上的小白给抱在了手中，然后朝着秦小雅递了过去。
　　“啾~~”
　　小白倒是一点也不怕生，在发现自己被自己的女主人出卖了之后，倒也摇着尾巴对着这只蓝色的兔耳娘打着招呼。
　　“小白！你好可爱啊！”秦小雅用双手小心翼翼地抱着这只毛茸茸的小动物，然后低下头用脸在它的身上蹭着，“就跟你的主人一样，毛茸茸的！”
　　在发现这只小动物居然一脸享受地和自己亲近着之后，秦小雅便暴露出了她原本的意图——那就是在这条和旁边那只家养狐娘长着的差不多的尾巴上面，狠狠地挼上一把。
　　于是她在把小白面朝自己放到自己的裙摆上之后，便伸出手去把它的尾巴拉到了靠近自己的这边，然后双手开始在上面轻轻地来回揉搓着。
　　手感真好啊！
　　她看着这只正被自己摸得一脸享受样子的小家伙，心想，旁边这只兽耳娘的尾巴摸上去会不会也是这样的手感呢？
　　不，她那条尾巴的手感肯定更棒！
　　因为光是从外表上就能看得出来，这只狐娘她尾巴的色泽和毛发柔软度，就比这只小白狐要好上不少。
　　只不过，那条尾巴的主人说什么也不肯让自己摸一下。

第332章 322.白洛洛的真实身份
　　小狐娘的视线一直停留在正在啾啾叫着的小白身上，然后她头顶上的狐耳就忽地抖了一下。
　　有人过来了。
　　她扭头过去一看，果然发现在远处有好几个玩家正在朝着这边走过来。
　　是她们说话的声音引起了狐狸少女的狐耳的注意。
　　领头的是一个有着一头金发的女孩子，而且看上去还有些眼熟的样子。
　　小狐娘再仔细地观察了一下，发现因为距离的关系自己实在是看不清楚对方的长相，于是便伸手戳了戳正在享受尾巴按摩的小白。
　　然后在这只小白狐那愤怒地叫声之中，秦小雅有些疑惑地把视线放到了家养狐娘的脸上。
　　是嫌弃自己逗弄她的宠物太久了吗？
　　因为两人所坐的位置的关系，在秦小雅这边是完全看不到那几个正在走过来的玩家的，全被这只狐娘那一头飘逸的发丝给挡完了。
　　“小雅姐，有人来了。”
　　小狐娘说着就让开了身子，让秦小雅可以看到那边正走过来的几个玩家。
　　不过让少女没想到的却是，当后者看清了远处走过来的那群人之中，领头的那只金色的女孩子之后，直接就从地上跳起来，兴奋地朝着那边挥着手：
　　“洛洛，这边！”
　　洛洛？
　　小狐娘听着就感觉这个名字非常熟悉，然后就看着那几个玩家在听到秦小雅的喊声之后，居然开始跑了起来。
　　难道这些就是秦小雅所说的，专业的人士？
　　可是看起来全部都是女孩子啊？
　　哦，也不全是女孩子，也有年纪比较大的女姐姐。
　　而待她们跑到比较近的距离之后，小狐娘的尾巴就突然地翘起来绷直了。
　　白洛洛！
　　怎么是她？！
　　“小……小雅姐！”看着那只正朝着自己跑过来的金发猫娘，小狐娘就感觉有些心里发怵，“怎么是她？！”
　　少女依稀记得，这只假猫娘好像对自己有些不怀好意来着？
　　毕竟无事献殷勤，非奸即盗嘛！
　　“她就是我说的太空电梯方面的相关人士啊！”秦小雅说着就把视线从小白的尾巴上面移开，在旁边这只家养狐娘的身上和不远处那只金发猫娘的身上来回扫视着，“原来小绫你还认识她吗？”
　　白洛洛她……年纪轻轻的，没想到居然是那方面的高端技术人才吗！
　　真是猫不可貌相啊！
　　小狐娘对那只猫娘的看法也稍微改观了一点。
　　“苏小姐！秦小姐！”
　　带着几个女玩家的白洛洛摇着她那条假猫尾巴，一蹦一跳的就来到了这一兔一狐的旁边。
　　“啾啾！”
　　小白看着这个场面直接兴奋地叫了出来。
　　三只啊！
　　三只有尾巴或者头上有耳朵的两脚兽，居然在这块草地上齐聚一堂了！
　　小白就觉得，等哪天遇到自己女儿们的时候，就可以跟它们好好地吹嘘一番了。
　　白洛洛带来的人本来也早早地注意到了这个正坐在地上的白色身影。
　　不过当她们接近之后一看，却纷纷愣住了。
　　是纯白的兽耳娘啊！好漂亮，好可爱！
　　“小绫，人都到齐了，我们可以开始了吧？”秦小雅说着把手中的小白还给了小狐娘，“不过有没有比较安静一些的场所？毕竟是关乎问天计划的事情，我们还是躲起来讨论比较好。”
　　“安静的地方……”
　　小狐娘边思考边抖着自己的狐耳朵，然后她突然就想到了一个好去处。
　　那就是——自家男人老爸的办公室啦！
　　她很清楚地记得，那间装修有点豪华的办公室里面，好像放着一套不错的桌子来着。
　　那么就是时候发挥它的作用啦，丢在那里也只是吃灰而已。
　　反正狐狸少女觉得自己的老丈人好像也不知道上线的，所以即使自己等人稍微霸占一下他的办公室，他应该也不会有什么意见。
　　于是小狐娘便走在前面带路，很快就凭借着自己的记忆力，来到了位于二层中心位置的会长办公室。
　　“逐鹿星河 会长办公室？”
　　秦小雅站在门口，看着门上面挂着的那个牌子上写着的字自言自语道。
　　“对啊，反正他也很久没上线了，就让我借他的办公室用一下吧！”
　　站在门内的狐狸少女摇着尾巴，对着还在走廊上的这几个人做了一个请的手势。
　　然后当全部人都走进去了之后，等在最后的她把门关好并反锁，走到桌子的边上才发现椅子不够。
　　不过就在她用背包内的材料做了椅子，然后一张张地拿出来放到地上的时候，白洛洛却说：
　　“我们不需要椅子也可以的，这张桌子旁边的空间有点小，再加上我们待会研究东西的时候需要靠近查看和互相交流，坐椅子上不太方便。”
　　“哦……”
　　小狐娘呆呆的应着，她还是第一次看见这只猫娘的这个严肃的样子。
　　但是也没有把被她放出来的那两张椅子收回去。
　　而是在跑到秦小雅的边上，坐在其中一张原本就放在这里的椅子上之后，她就调出自己的制造页面，然后找到之前自己得到的轨道电梯那一项，把它给展示了出来。
　　“咦？”
　　一看到页面中间的轨道电梯平衡端的那个图片，白洛洛直接叫了一声。
　　然后就在小狐娘那带着疑惑的目光的注视之下，她和其他几个她带过来的女玩家们开始交流了起来。
　　“怎么了吗？”
　　待她们好像讨论结束后，秦小雅和坐在旁边的狐狸少女互相一脸懵逼的看看对方，然后开口问道。
　　“这个图片里面的东西……和现实中我们的那一座太空电梯的平衡端，只从外形上来看的话，简直是一模一样。”
　　“？”
　　小狐娘听着就缩了缩脖子。
　　她感到有些害怕。
　　为什么自己会在游戏里面，取得联合政府在现实世界中所设计的太空电梯的设计图？
　　还是说，现实世界中的那一座太空电梯，其实是用的游戏里面的设计图？
　　于是小狐娘便有些不安地摇着尾巴问道：“现实世界中的那一座太空电梯的设计，是我们自己设计的吗？”
　　而坐在一旁的秦小雅因为听到这只狐娘说的是“我们”，所以就稍微在后者的尾巴上留意了一下。

第333章 323.双线并进
　　秦小雅心想，看来自己已经成功的和这只纯白狐娘打好关系了呢，很好地把她重新融入了人类的社会。
　　毕竟这只兽耳娘都下意识地自我认为是其中的一员了。
　　“是联合政府自行设计的，这件事我还是很清楚的。”秦小雅这时开口接过狐狸少女的话语，“因为问天二号计划开始实施的时候，世界之心也才刚刚到我们星海观测局的手中而已，那时候还尚未开始对它进行测试。”
　　然后在这只蓝毛兔耳娘说完之后，在场的人和兽耳娘们都安静了下来。
　　因为她们一时间都有一股，现实和游戏交错混乱的不真实感。
　　就连有些不太会看气氛的小白在看到大家都默不作声之后，也只是静静地趴在自己女主人的肩膀上，看着这一桌人摇摇自己的尾巴，没有开口叫。
　　最后还是白洛洛重新开起了头：“算了，先不管这些了，毕竟在现实世界中我们的确存在一些需要论证的问题，而如果可以在游戏中验证或者解决的话，我们就可以省下不少的时间和材料成本。”
　　“好，可是……”小狐娘说着就犯了难，“可是，我好像不能直接把这个建造的方法教给你啊？”
　　“啊？”
　　白洛洛没想到这只狐娘会用疑问的语气说出这句话。
　　“因为，我这些东西是之前从一个U盘里面得到的，但是我好像无法重新把它装进储存容器里面。”
　　小狐娘说着点进了太空电梯的制造页面内部，所展现出来的那密密麻麻的各种小零件让在场的人和兽耳娘们都惊呼了出来。
　　就连狐狸少女她自己也差点喊了出来，幸好有先见之明的小白先她一步，伸出爪子帮自己的女主人捂住了嘴巴。
　　因为之前她也没有点进去看过具体，只是在外面看了一下制造所需要的时间和材料而已。
　　结果现在进去一看，发现这一个东西居然和之前她所制造的东西都不一样。
　　平时小狐娘制造的东西都是不管有多少个零件，直接一体成型的。
　　而这个太空电梯，它是需要分成一个部位一个部位来逐步制造的。
　　并且它的建造方法，居然还需要在拥有当前阶段所需要的部件成品的时候，才会解锁。
　　“也就是说……”白洛洛的尾巴打成了一个结，双手撑在桌子上身子往前倾，那双蓝中带绿的眼睛死死地盯着狐狸少女面前的那个页面，“我们需要在这个游戏中，从头到尾的把这个太空电梯的每一个部件制造出来，才能知道其全部的具体制造方法？”
　　“啊？！这个……”
　　全程坐在边上一头雾水的秦小雅，在听到这只金发猫娘的话之后就愣住了。
　　因为虽然她不太了解太空电梯这一行具体相关的东西，但是有时候会玩游戏的她还是知道，这个页面上所显示的总材料需求是有多么地天文数字的。
　　当然，所谓的天文数字也只不过是相对来说而已。
　　对一个玩家，一个公会，或者一个联盟来说，太空电梯所需的材料当然是一道不可逾越的天堑。
　　但是对于因测试需要而往游戏里面派遣了不少人员的联合政府来说，其实也就是稍微麻烦上那么一丁点而已。
　　别的不说，因为现在处于和平时期，联合政府甚至可以让全部的军队参与到这一项目之中来。
　　于是秦小雅便开口道：“既然这样的话，我们就把这个东西造出来吧。”
　　“秦小姐？？？”“小雅姐？？？”
　　秦小雅的话让在场的其他两只兽耳娘都惊讶不已。
　　这可不是什么一把岗哨冲锋枪、一座要塞什么小打小闹的事情啊。
　　这可是一座太空电梯啊！
　　“在游戏中花时间把它造出来，总比在现实中流血流泪要好。”秦小雅说着就用右手撑在桌子上，然后看着旁边的狐狸少女，“不过我也无法做出这个决定，所以小绫，我需要下线去联系一下上面，大家在这里等我一下。”
　　秦小雅一说完，就直接化为光点消散在了座位上。
　　而当作为中间人的秦小雅下线了之后，现场的气氛一时之间居然有些尴尬了起来。
　　于是小狐娘先发制人的，先把自己的目光锁定在了对面那只金发假猫娘的身上。
　　“苏小姐，为什么我总感觉你好像对我有些疏远……”
　　感受到了这只纯白的家养狐娘的视线，白洛洛有点儿可怜巴巴地说。
　　可不是嘛，自己帮了这只白毛狐娘这么多，结果不仅什么都没有得到，还平白无故的降低了三次好感。
　　这谁顶得住啊！
　　其他几个被白洛洛带过来的女孩子，原本还在交头接耳的讨论着太空电梯的各个部件的。
　　然后就当听到了这只猫娘的话之后，她们八卦之情就燃烧起来了。
　　这两只兽耳娘之间，是不是有什么不为人知的秘密呢？
　　观察着白洛洛看向自己的视线，抱着小白狐的狐狸少女缩了缩脖子。
　　这只假猫娘，居然带着别人一起瞪自己！
　　好感-1！
　　而对面的白洛洛看着这只狐娘那一副有些畏缩的样子，心里就是咯噔的一下。
　　自己该不会是又……触犯到这只尾巴大大的兽耳娘了吧！
　　为什么总是会这样啊！
　　看来，自己得找时间跟秦小雅讨教一下，该如何在不引起这只兽耳娘反感的前提下接近她。
　　其他女孩子在发现这两只兽耳娘只是在那里相互之间对视无言之后，一时感觉有些无趣，便又把之前中断的继续下去讨论了。
　　不久之后，重新上线的秦小雅就发现了气氛有些奇怪。
　　于是她在把自己那险些遮住脸的蓝色长发给拨到背后去之后，稍微歪歪身子靠近了一些旁边的这只纯白的狐狸少女，“小绫，发生什么事情了？”
　　小狐娘闻言便抖抖自己的耳朵回想了一下，发现好像的确没有发生什么事情，于是便摇摇头，回给秦小雅一个疑惑的眼神。
　　而秦小雅在发现自己所保护的这只纯白狐娘没有问题之后，便不再关心。

第334章 324.身价倍增
　　秦小雅觉得反正自己的任务只是保证这只狐娘身心都健康而已，其他人的事情她可没有这么多心思去关心。
　　“小绫，上面很快就决定了派人支援材料给你，让你在游戏里面可以拥有一座属于你的太空电梯。”
　　她一字一句地慢慢说着，桌子周围包括白洛洛在内的女孩子们也被她所说的话给吸引了过来。
　　大家都在竖起耳朵认真听着。
　　虽然这里是一个游戏，但是真实感却与现实世界丝毫不差，甚至可以说是第二世界也没关系。
　　“而作为帮助小绫你的回报，我们只需要参与到建造的过程中去就可以了，你觉得怎么样？”
　　秦小雅说完，一脸希冀的看着旁边的这只纯白狐娘。
　　“就……只需要这个吗？这让我觉得有些亏欠。”
　　狐狸少女感觉自己好像有点太占便宜了，头上的那双狐耳也因为其主人心存愧疚而软软地耷拉了下来。
　　建造太空电梯所需要的天文数字的材料，这需要多少人力物力才能收集得齐啊。
　　别的不说，小狐娘就觉得，光是把材料放在一个地方让自己拉回来，都有得自己去整了！
　　而且，问天计划是关乎整个人类文明的重要项目，而自己作为这个社会中的一份子，狐狸少女觉得出一份力是应该的。
　　“你不要这样想啊，小绫。”
　　“啾？”
　　或许是小白对这只蓝色的兔耳娘也比较有好感，在发现她一直跟自己的女主人温柔的说话之后，也悄悄地跳到了后者的腿上。
　　于是秦小雅便一脸幸福的摸着这只小白狐的大尾巴，“一直不计回报的付出，是不现实的，每个人……每只狐都是会有自己的欲望的。包括你也是吧，小绫。”
　　小狐娘听着就感觉有些不好意思。
　　欲望……她好像没有什么特别的欲望来着。
　　当然，说的不是晚上和自家男人待在一起的时候的那个欲望。
　　她觉得，只要自己和周围的人可以快快乐乐、幸幸福福的生活就好了。
　　“好吧，小雅姐，那我该怎么做？”
　　小狐娘用穿着小皮鞋的脚在地上一蹬，让自己转了九十度面向旁边的这只兔耳娘，然后慢慢地摇着尾巴。
　　“我刚才来的时候观察了一下，河对面那边不是还有一片挺大的地方吗，小绫，到时候你可以直接把它放在那边。”秦小雅轻轻地摸着正趴在她腿上的小白说，“至于材料……我会让人放在你这里的仓库里面的，不知道你这里仓库的容量够不够？可能需要扩建一点。”
　　于是狐狸少女回忆了一下，之前自己去仓库里面拿材料的时候，发现里面还有很多箱子是空置着的，于是点点头说：“仓库的空间是足够的！”
　　“好，不过到时候可能会安排两个人进王楠的公会，否则我们运输材料有点不方便。”
　　很快，在对面白洛洛那一脸嫉妒的目光之下，这一狐一兔讨论好了后面的事情。
　　“我感觉我们好像白跑了一趟啊……”
　　讨论结束后，从会长办公室里面出来的白洛洛摇着尾巴伸了一个懒腰。
　　然后她说完就发现走在前面的那只大尾巴狐娘，回过头来把视线放在了自己的身上，于是赶紧摇着头说：
　　“没有没有，苏小姐！我没有嫌弃你的意思！”
　　于是已经把小白抱回来的小狐娘，就把脑袋转回来继续走在前面带路了。
　　然后在把白洛洛和她带来的人都送出去之后，站在防爆门外面的小狐娘便对身边的秦小雅说：
　　“小雅姐，也快到吃饭的时间了，我们下线吧？”
　　说完就把小白放回自己的肩膀上，然后眨眨眼睛看着这只蓝发的女孩子。
　　“那小白怎么办？”
　　“对哦！我差点忘了！那小雅姐你在这里下线吧，我把小白送回去！”
　　小狐娘控制防爆门关上，然后原地蹲下一蹦就跳到上面去了。
　　秦小雅下意识地一抬头，结果却只能看见一小截一闪而过的白色狐尾。
　　这只纯白狐娘这样的身体强度，好羡慕啊。
　　……
　　“啊！对不起小雅姐，我忘记叫我家男人打包你的饭了！”
　　离开游戏后的小狐娘从房间出来之后，就直接翻下栏杆啪嗒啪嗒的跑到了秦小雅所在的那个房间里。
　　“我的饭？”手撑着床刚从床上爬起来的秦小雅还有些不清醒，“不需要给我买饭的啊，如果有需要的话，我们是有专门的人送餐来的。小绫你想试试看吗？我可以让他们多送几份。”
　　“咦？”
　　一听说有吃的，这只小狐娘可就起劲了，身后那条大尾巴甚至甩出来了刷刷的声音。
　　不过，相比让秦小雅帮自己整两份饭，她更倾向于和自家男人一起吃。
　　于是她便抖抖耳朵摇着脑袋拒绝了：“不了，不用麻烦你们了，我和我家男人吃就好了。”
　　秦小雅点点头，再跑到客厅沙发边上，从茶几上拿起刚才放在那里的装着狐娘尾巴毛的密封袋，然后拿起自己之前脱下来的大衣，“那小绫今天就这样吧，我就不打扰你了，就先离开了。”
　　小狐娘半跪在沙发上用两只手撑着沙发的靠背，看着往玄关处跑去的秦小雅说：“慢走呀小雅姐，我就不送你啦！”
　　“不用不用！那我先回去把你的尾巴毛交上去啦！钱会在一小时之内转入到你的账号里面的！”
　　咔嚓。
　　门关上了。
　　看着重新变得安静下来的这一间硕大的屋子，小狐娘就忽然地感觉有些孤单。
　　是不是该给自家男人舔两个崽子呢？这样家里就不会显得这么冷清了。
　　狐狸少女保持着之前的姿势摇着尾巴，然后从沙发上翻下跑过去把暖气给关掉了。
　　反正自己也不怕冷，就不要浪费电了，等自家男人回来的时候再开吧。
　　结果刚把暖气的开关按下去，小狐娘就听到自己手机响了一声。
　　是收到短信的提示音。
　　难道自己卖毛的钱这么快就到账了吗？
　　两百根毛……仔细想想有两百万啊！
　　没想到自己居然也有能赚大钱的一天呢。

第335章 325.鸭子坐的原因
　　由于心情激动，原本蹲着的狐狸少女差点就用四肢着地的方式，爬回沙发上拿自己的手机了。
　　然后就当她把手放到地板上，感受到这冰凉冰凉的地板时，才回想起来自己应该要用走的。
　　真是的，自己的狐娘而不是狐狸啊，怎么能爬着走呢。
　　于是小狐娘脸红红地从地上站起来，先是做贼心虚地看了一下四周，确认自己的丑态没有被人发现。
　　尽管家里没有人，但是她还是下意识地做出了那样的动作。
　　最后她才蹦到沙发上用两只爪子捧起了手机。
　　【您的尾号为〇〇〇〇的银行卡通过转账收入7,000,000元，备注：联合政府购买。】
　　这次有七百万耶。
　　这样一来自己一共就有八百万啦！
　　小狐娘鸭子坐在了沙发上，挺翘的小屁股上方那条毛发被打理得整整齐齐的大尾巴，正在欢快的一摇一晃。
　　等等！
　　为什么这次是七百万啊，该不会是转错了吧！
　　这样的话自己算不算贪污公款啊！
　　小狐娘想着就吓出了一身冷汗，赶紧用颤抖着的小手去拨通了那位短发美女的电话。
　　现在秦小雅坐在小赵车的副驾驶上，赶着去把尾巴毛送到交货的地点呢。
　　她正在和小赵讨论着刚才在游戏中，小白的那条大尾巴手感，就被突然响起的手机铃声给打断了。
　　“奇怪，这个时间有谁会打我的电话呢？”秦小雅一脸疑惑地把手机从自己的大衣口袋里面掏了出来，“咦，居然是小绫打来的？”
　　而原本正在认真开车，把注意力放在正前方道路上的小赵，在听说是那只狐娘打过来的电话之后，也微微侧头想听听看。
　　“小雅姐，打给我的钱是不是错了啊！”小狐娘一脸焦急地说着，那条狐娘尾巴也很没有精神地耷拉在了一边，“为什么一共有七百万啊！不应该是两百万才对吗！”
　　“七百万？我帮你问问，我先挂了，小绫你稍等一会儿。”
　　秦小雅说完就挂断了电话。
　　小狐娘有些焦急，于是抬手擦了擦自己额头上渗出来的汗珠，然后直接往后一仰，躺在了自己的大尾巴上面。
　　不过，自己应该不用担心来的吧。
　　作为一只绝无仅有的狐娘，就算犯了错，应该也是不会被抓起来的吧……
　　毕竟听说有绒毛的动物，心情不好的话会导致毛发的质量变差和掉毛的。
　　而自己的尾巴绒毛作为非常重要的材料，肯定不能用劣质的啊！
　　然后不到一分钟，秦小雅就重新打了过来，狐狸少女赶紧按下了接听键。
　　“是这样的小绫，没有打错。”
　　“没有弄错吗？那为什么有七百万啊，莫非是涨价了？”
　　小狐娘一听不是因为搞错了而多给了自己钱，也就松了一口气。
　　于是她把手机放在头顶上用耳朵夹着，然后从沙发上翻了个身。
　　因为她有些重，而一直这样压着自己的尾巴的话，尾巴会闹脾气的。
　　“小绫，你听我解释。两百万是购买你的尾巴毛的，而那另外的五百万，则是作为你向联合政府提供太空电梯制造方法的第一阶段款项。”
　　秦小雅那尽力放低姿态的声音从电话中传来。
　　原来是这个样子的啊。
　　在听完秦小雅的解释之后，小狐娘彻底松了一口气。
　　趴着趴着狐狸少女又感觉有点胸闷，最后只得往旁边爬了一下然后趴在了平放在沙发上的那个靠枕上面，这才感觉好受了一些。
　　有时候胸大也挺不方便的啊。
　　然后狐狸少女本来想拒绝的，但是一想那样的话说不定会更麻烦。
　　于是只得开口道：“那……我就收下这笔钱啦，小雅姐。”
　　随后两女再寒暄了几句之后，小狐娘就把电话挂掉了。
　　既然大家都对自己这么好，看来自己有机会的话也要回报一下大家才行。
　　趴在靠枕上的狐狸少女又在摇了摇尾巴之后坐了起来。
　　她抖抖耳朵仔细地思考了一下，好像明白过来为什么自己会下意识地用鸭子坐这个姿势坐下了。
　　应该是相比盘腿坐和正常的坐姿，鸭子坐这个姿势的屁股要更加地朝着后面翘起来一点。
　　而这样的话自己的尾巴就有更大的活动空间了。
　　于是小狐娘便把自己的屁股再翘起来了一点，然后尝试着甩动了一下尾巴。
　　果然，自己这条大尾巴在甩到下面的时候完全没有那种遇到阻碍的感觉，很顺畅。
　　吱呀——
　　此时从门口处突然响起了开门的声音，而因为客厅与玄关之间的那个门又没有关上，所以小狐娘直接吓得趴到沙发上。
　　她正用沙发的靠背隐藏着自己。
　　然后狐狸少女便发现自己脸边的是自己这条光着的小腿，于是用鼻子在上面蹭了蹭。
　　嗯，依旧是自己身上的那种香香的狐娘的味道。
　　感受着从自己小腿上所传来的那种有些错位的触感，小狐娘抖了抖自己的耳朵，认真地聆听着门口处的动静。
　　这个皮鞋的声音……应该是自家男人的吧？
　　而提着打包的饭回到家的王楠，原本是以为自家狐娘还在游戏里面玩耍着的。
　　结果他一跨过玄关边上的那扇门，就感觉门另一边的空气要比玄关那边高上几度。
　　仿佛是这一扇门，把一冰一火的两个世界给隔开来了似的。
　　于是他便开口轻轻地喊了一句：“绫？是你开了暖气吗？”
　　“楠！”
　　在发现果然是王楠回来了之后，原本趴在沙发上的家养狐娘便直接跑出了残影，挂在自家男人的身上拼命地补充着他的味道。
　　“雪不是下得很大吗！我看阳台上都积了很厚的一层雪呢，你是怎么回来的？”
　　狐狸少女耷拉着耳朵说着，从这个男人的身上滑了下来。
　　然后一闻到自家男人手里提着的饭菜的味道，她那双毛茸茸的大耳朵又瞬间精神了起来。
　　“因为有专门的扫雪车啊。”王楠说着抬手放在自家狐娘的头顶上搓搓她的耳朵，然后拉着她一起朝着饭桌走去，“有点冷，我们开暖气然后边吃饭边说吧。”

第336章 326.突击检查
　　“我去开！”
　　因为很好地补充了王楠元素而活力满满的狐狸少女，直接就从自家男人的身边跑到了暖气的边上，然后灵活的大尾巴一伸就把电源给打开了。
　　这间房子其实是装有地暖的，但是以前王楠都是自己住在这里，然后一般又只呆在房间里。
　　所以觉得浪费的他直接就把地暖的服务给停了，转而选择去用电热的暖气。
　　其实一般来说空调都是有制暖的功能的，只不过这个房子当初在装修的时候觉得反正有暖气，于是就没有去装带制热功能的空调。
　　然后就当小狐娘翘着尾巴，兴奋地坐在自己的椅子上把饭菜的包装袋给打开的时候，她的手机就又响了起来。
　　“奇怪，今天的我好忙呀，好多电话！”
　　发现自家男人把目光放在自己的身上之后，小狐娘边自言自语似的说着，边从自己的连衣裙口袋里面把手机给掏出来。
　　“咦，是我妈？”
　　看着屏幕上显示的来电名称，小狐娘便把自己的尾巴搭在了自家男人的腿上。
　　而王楠在听到自家狐娘说是自己岳母打来的电话之后，便拍拍她的这条狐娘大尾巴然后说：
　　“绫，你开免提呗，我也想听听看你妈妈说什么。”
　　“好。”
　　狐狸少女心想，反正自己也没有什么东西是需要瞒着自家男人的，于是就把手机放在了桌面上，然后在点下接听键之后又按下了免提。
　　“小绫！”x2
　　小狐娘父母的声音从电话里面一起传了出来。
　　“我在！”
　　“小绫，你现在和王楠住在哪里啊，待会把定位给我们发一下呗，我们过几天就离开首都了，所以想在离开之前去看看你。”
　　还真是开门见山呢，自己的父母。
　　小狐娘抖动了一下自己这正被自家男人抱着的尾巴，然后与他对视了一下。
　　在看到他对自己点点头之后，少女便回道：“好的，等下我发给你们。对了，你们打算什么时候来啊？”
　　“择日不如撞日，我们看啊，就今晚吧！小绫你买点菜，等你妈我晚上过去的时候，做个饭给你和小楠吃，提高一点你在他心中的地位。”
　　自己在自家男人心中的地位嘛……
　　小狐娘觉得，自己在他的心中，应该是地位最高的了吧。
　　不过，至于做饭什么的，就让自己来露一手吧！
　　狐狸少女就感觉，自从自己变成了狐娘之后，就连以前没怎么下过厨的自己，在做饭这一件事情上也愈发地得心应手了起来。
　　到时候就给自己父母一个惊喜吧！
　　随后，在与自己的父母们拉扯了一下家常之后，小狐娘便挂断了电话。
　　王楠全程只是在一边默默地听着，没有发出任何声音。
　　他只是在那静静地感受着，自家狐娘这条大尾巴上的绒毛那柔软细腻的触感。
　　“楠，你看……”
　　“没事的，绫。”王楠知道这只狐娘打算说什么，于是安慰似的用手摸摸她的狐耳背部，“反正也是早和晚的事情而已，不如就趁着这个机会把你的真实身份告诉你的父母吧。”
　　狐狸少女闻言眨了眨自己这双蓝色的大眼睛，然后如负释重般地重重地点了点头。
　　对啊，像秦小雅这种和自己只是稍微关系好一些的朋友，都知道自己的真实身份了。
　　而自己却一直瞒着自己的父母什么的，这也太说不过去了。
　　虽然他们平时因为工作的关系陪伴在自己身边的时候比较少，但是不管怎么说，这也是自己的父母啊。
　　说起父母，小狐娘又想起了自家男人。
　　他的父母好像也是被自己和他一起蒙在鼓里来着。
　　于是狐狸少女便用狐耳蹭蹭自家男人放在自己头上的这只手的手心，然后说：
　　“楠，要不……今晚干脆喊你爸也过来一起？”
　　“这个，我觉得如果再把我爸喊过来的话可能会导致场面有些难以控制……”王楠说着拍拍自家狐娘的狐耳回应她对自己的蹭蹭，“我感觉另外再找个时间告诉他比较好。”
　　“那好吧，听你的。啊，该吃饭啦！再不吃就要凉了！”
　　……
　　不久，当这一人一狐把晚饭解决掉了之后，王楠看着正站起来弯腰收拾着桌面上的残局的自家狐娘，把手放在她的尾巴上轻轻摸着说：
　　“绫，要去看雪不？毕竟刚才是我答应了你的。”
　　因为被自家男人给摸得比较舒服的关系，这只狐娘的其中一只耳朵甚至不受控制地耷拉了下来。
　　然后小狐娘在浑身都颤抖了一下之后，才眯着眼睛回答：“要不……等晚上我父母过来了，我们吃完饭再一起到上面去看雪呗，顺便可以扯点别的，两不误。”
　　王楠听了自家狐娘的话之后思考了一下，觉得的确很有道理。
　　于是他也就不再提起这件事，而是把注意力放在这条蓬松的狐娘大尾巴上面，全心全意地帮她按摩着。
　　结果按着按着好像就有点收不住手了。
　　“楠……别揉了。”
　　小狐娘说着深深地吸了一口气，然后轻轻地把自己的尾巴从自家男人的手上收了回来。
　　本来王楠还好奇今天自家狐娘这是怎么回事，怎么会拒绝自己对她尾巴的抚摸的时候。
　　待他抬头一看，这才发现这只狐娘的脸已经红得发烫了。
　　而小狐娘也意识到自己的异状被发现了，于是丢下刚刚绑好的袋子就绕过王楠坐着的椅子，一瞬间就消失在了楼梯处。
　　“我先上去帮你暖床！”
　　留下这一句话，这只狐娘就这样抛下自家男人不管了。
　　王楠看着已经被收拾干净了的桌面，无声地微笑了一下，然后才慢慢地起身朝着楼上走去。
　　而当他一小步一小步地慢慢走回房间的时候就发现，某只纯白狐娘已经把她自己给剥得光溜溜的了，正躲在被窝里面支棱着一颗小脑袋看着门口。
　　她头上的那双大耳朵因为害羞而耷拉了下去，让人看着就想抓住好好地蹂躏一番。
　　狐狸少女原本身上穿着的衣物，此时已经被她给整整齐齐地叠起来放在了房间的那张椅子上。

第337章 327.震耳欲聋
　　自家狐娘这暖床的动作好像越来越熟练了啊。
　　“你动作怎么这么快，绫。”
　　因为已经是老夫老妻了，王楠也就管不了那么多了，边朝着床走去边看着自家狐娘说。
　　而随着他距离床的距离越近，那张椅子上面的衣物也越来越多，只不过这次是某只狐娘骑士的衣物罢了。
　　“快进来吧，房间有点冷，待会你冷到了就不好了！”小狐娘说着就把房间的灯给关上了，然后靠着自己那特殊的视力在昏暗的房间中观察着这个让自己痴迷不与的男人，“你之前不是说想在冬天的时候抱着我嘛！现在正是大好的机……咦？！”
　　狐狸少女还没说完，就瞟到了某人随身携带着的那把武器。
　　那条东西，昨天看的时候不还是一条小虫虫的吗！
　　怎么这才过去了一天，看起来就好像有朝着巨龙发展的趋势啊！
　　这么一想的话……果然，就算是在现实之中，自己酿造的花蜜也是有着可以强身健体的效果的啊！
　　那么给他来一个全身强化的计划这就是，也是时候找个机会来实施才行了。
　　小狐娘看着那条被自家男人甩来甩去的玩意，心中有些担心，但是又带着些许期待。
　　担心是怕自己承受不住，至于期待……
　　不过很快，一具有些冰凉的身体就钻进了她的怀中，打断了她的思考。
　　“楠，你怎么这么冷啊？”
　　在发现自家男人好像手脚都有些冰凉之后，这只家养狐娘便发挥起了自己那不惧寒冷的特性，拉着他的手脚就贴在了自己那暖暖的身子之上。
　　然后还很贴心地控制尾巴从自己和他的身躯上方钻过，最后停留在了他那有些冰凉的后背上。
　　于是，被这只香香软软又暖暖的狐狸少女一刺激。狐娘骑士用来讨伐狐娘的那把原本因为寒冷而缩成了一团的武器，便展现出来了它最强的战斗姿态。
　　而作为经常被讨伐的对象，小狐娘很显然也发现了这个情况。
　　“楠~你的手脚都有些冻僵而行动不便了吧！”
　　耳朵耷拉着的狐娘四肢微微一用力，就爬到了狐娘骑士的身上，来了一个攻守大逆转。
　　感受着这两只因为把压在自己身上而挤压得变形了的小白狐，王楠很贴心地帮自家狐娘调整了一下她那条还放在自己身边的大尾巴。
　　否则待会动起来的话，有可能会把它给压到。
　　不过，一想起这只狐娘在不久之前还是未经人事的小狐娘，王楠就伸出手点在少女的嘴唇上，堵住了她接下来要说的话。
　　“绫，你还没恢复好吧，要不我们到游戏里面去呗。”
　　“嘁，说到底你不还是一个贪图人家狐娘美色的色中饿鬼而已嘛！”小狐娘趴在自家男人的胸前，抬起一只爪子轻轻地把他点在自己嘴唇上的手拉开了，“你想想啊，哪有人会因为担心对方的身体，进而提出换个地方继续的？”
　　王楠刚想反驳，但是仔细一想好像确实是这么一回事。
　　然后他就切身体会到了，自家狐娘的口是心非……
　　……
　　……
　　……
　　“都怪你都怪你！为什么要变得比昨天大啊，弄疼我了！”
　　瘫软在自家男人身上的某只狐娘，正撒气似的轻轻地敲着床垫。
　　因为这次不是打在王楠身上的关系，所以她也就没有压抑自己，而是使上了比较大的力气，把床给砸得砰砰直响。
　　两滴泪水从她的眼角流了出来，不知道的话还以为她是受了什么委屈。
　　“绫，安静一点啦，现在是午休时间呢，闹出太大的动静邻居会来投诉的……”
　　因为是自己占了这只狐娘的便宜的关系，王楠也只能是把手放在她那光滑如玉的后背上，轻轻地给她抚摸着。
　　“哼，动静什么的，刚才我，我……我叫的可比这大声多了！”
　　气鼓鼓的狐狸少女有些赌气地说，说完才发现自己这是从嘴巴里蹦出来了多么逆天的话语，于是就像鸵鸟一样把脑袋埋在了自家男人的怀中，装成一副自己什么都没有说的样子。
　　看不到这只狐娘的眼睛而无法洞悉对方想法的王楠，还以为自家狐娘这是在担心她刚才的歌喉被邻居给听到了，才会这样害羞的呢。
　　于是继续轻轻地拍着她安慰道：“放心啦绫，我们家的玻璃和门都是通过特殊的隔音处理的，不用担心别人听到你的叫声。”
　　然后在伸出手去放在少女的尾巴根上面把玩了一会儿，王楠想起什么似的补充道：“不过绫，你刚才的确叫得有点大声……我感觉我的耳朵现在都还在耳鸣呢。”
　　“不许说不许说！”
　　没想到自家男人居然会这样打趣自己的家养狐娘羞红了脸，然后气急败坏地她由于迫切地想要堵住身下这个男人的那张嘴，最后脑袋短路一般直接吻了上去。
　　……
　　良久，这只脸红红的狐娘这才收回了自己的嘴唇，然后把脸重新埋在身下男人的怀中。
　　而王楠也在享受着和自家狐娘打闹后的这静谧的时刻。
　　他把手放在狐狸少女那此时有些软绵绵的狐耳朵上，捏着耳朵的根部轻轻地揉着。
　　耳朵被蹂躏了好一会儿之后，小狐娘才竖起耳朵抖动了几下把自家男人的手拍掉，“楠，你下午还要上班吧？我们到游戏里面去呗，这样你就可以休息一下。”
　　于是王楠便想伸手去拿自己放在床头柜上的脑波猫，结果就发现因为某只狐娘压在自己身上的关系，让他有些动弹不得。
　　所以他只好轻轻地捏了捏家养狐娘的尾巴根部，害得还软绵绵地趴着的后者抖了两抖，“拿不到……绫你帮我拿一下。”
　　“嘤……”
　　尾巴根部突然被袭击，惹得小狐娘绷直了身子。
　　随后她只好红着脸从被自己压着的这个男人身上滑到一边去，然后四肢着地翘着尾巴爬起来，去帮他拿他的脑波猫。
　　由于狐狸少女翘起尾巴的这个动作导致被子被掀起来了一点，王楠打了个寒颤，赶紧伸出手去把她的尾巴扯过来抱住。

第338章 328.自投罗网
　　然后他这才发现自家狐娘身上沾着的东西好像也掉了不少在自己的身上，便用另一只没有抱住尾巴的手，从枕头边上的那包纸巾里面抽出来两张来擦干净。
　　而小狐娘这边，因为平时各种东西都是直接丢在床头柜上的，也没有去整理，所以她一时也找不到自家男人的脑波猫。
　　已经把自己给整理好了的王楠便发现了这只正双手撑在床上，上半身贴在床沿，下半身高高翘起正在翻找着什么的小狐娘。
　　于是他就再次抽来几张纸，准备帮自己养的这一只，正摆出像流浪猫一样翻垃圾姿势的家养狐娘收拾一下。
　　经历了暴风雨璀璨的粉嫩花朵，反而更需要好好地去呵护一番才行。
　　“？”
　　正在专心致志翻垃圾的小狐娘，突然就感觉到好像有一只手放在了自己的后腰上。
　　再加上她刚才听到的抽纸的声音，于是便在抖了抖耳朵之后手上用力，把自己那原本趴着的上半身给撑起来，然后扭过身子回过头望去。
　　“没事，绫你继续找吧，我帮你擦擦。”
　　在发现自己的动作被这只狐娘给发现了之后，王楠也没有躲闪，反而放在少女后腰上的那只手还拍了拍，示意她翘起来。
　　察觉到自家男人的视线，正停留在自己尾巴根部的下面后，本就小脸红扑扑的小狐娘脸更红了。
　　只见她突然就把自己的大尾巴收回来盖住，然后动腿往旁边挪了挪身子，躲开了还在自己尾巴根部上面拍着的那只手，“不用啦，擦不完的……”
　　狐狸少女说完，整只狐就害羞得如煮熟的龙虾一般红的通透。
　　然后她就直接躺到床上，抱着尾巴蜷缩成了一团。
　　王楠一看就乐了，这还真是一只高攻纸防的纯白狐娘啊。
　　平时逗弄自己的时候有对么嚣张，现在的她就有多么狼狈。
　　他坏笑着爬到这团狐娘球的边上，然后就发现了半只露出来了的小白狐，于是抬手在后者的鼻子上面轻轻地拍了拍，“好啦，绫，快出来，我不逗你了。”
　　王楠说完轻轻地拉开了少女的狐娘尾巴，然后把她那温暖滑润的身子给拉进了自己的怀里。
　　“等等，脑波猫还没找到呢！”
　　任由自家男人抱着自己取暖，小狐娘说着就只是控制着尾巴摆了摆，给它换了个不会把挤压到的姿势之后就不动了。
　　把手放在这只狐娘的肚皮上把她环抱住，王楠低下头在少女的发丝之间狠狠地吸了一口，“不找啦，绫，就让我这样抱着你睡吧。”
　　“我才不信你这样会睡得着呢！”
　　脸红红的家养狐娘说着，就把爪子伸下去，把某条不知道什么时候戳在自己尾巴上的那条腿给推开了。
　　手上感受到了自家男人那滚烫的温度，小狐娘有些不自然地动动身子换了个不会被卡着的姿势。
　　王楠一想好像确实如此。
　　于是他便放开自己怀中抱着的这只狐娘，翻身到床的另一边，开始在这边的床头柜上翻找起来。
　　“看来得找时间整理一下这两个床头柜了，有些太乱了。”尽管王楠这两条伸出被窝的手臂被冷得鸡皮疙瘩都起来了，但是他还是强忍着在上面翻找着，“啊，找到了！”
　　然后他就如闪电一般窜回了自家狐娘的身边，在贴上脑波猫之后，就把手从少女的腋下穿过，握住了那两只暖手宝。
　　“坏蛋！”
　　小狐娘也没有挣扎，只是在娇嗔了一句之后就直接进入了游戏。
　　……
　　趴在床上的狐狸少女睁开眼睛，感觉自己好像有些难以呼吸，才发现自己原来是以脸朝下的姿势下线的，就连生命值都因为窒息而快见底了。
　　于是她赶快把自己那条耷拉在一边的尾巴收回来，贴在自己的后脑勺上然后朝着自己腿的方向用力一甩，借此直接后翻而起坐在了床上。
　　还是那个熟悉的坐姿。
　　而就当狐狸少女还在疑惑，怎么这次小白没有来迎接自己的时候，就看到姗姗来迟的王楠上线了。
　　“你好慢啊，楠~”
　　小狐娘说着就用双手撑在床上，把自己整只狐给抬起来转向了自家男人的方向。
　　然后再当着他的面上半身往前一趴，张开两条原本并拢在一起的腿，然后用手把自己的小腿给抬起来，压在了自己的后脑勺上。
　　“楠，你看，我可以摆出这个姿势耶！”小狐娘也不管在自家男人的面前摆出这个姿势又多么危险，反而在那里欢快地摇着自己的毛茸茸狐娘尾巴，“快过来快过来！”
　　“你自己还解的开吗？”
　　因为刚才已经和这只狐娘一起水**融过了，王楠倒是暂时没有了对她出手的想法。
　　所以他只是走到床边坐下，然后把手放在少女那被白丝给裹着的脚底上挠了挠。
　　没想到自家男人居然会挠自己的痒痒，敏感的小狐娘便尝试着挣扎起来。
　　结果她不紧张不要紧，这一急起来她就彻底把自己给卡住了，动弹不得。
　　“不要挠了！噫！我卡住了，快救救我！”
　　看着这只小脸憋得通红，狼狈不堪的家养狐娘，王楠差点就没忍住笑出来，
　　最后还是他费了九牛二虎之力，才把自家狐娘给解救了出来。
　　“呼……”
　　刚才把自己给折叠成了一小块的狐狸少女，重新恢复成了一只高挑的美少女狐娘。
　　在好好地伸展了一下自己的身子和尾巴之后，她便发现自家男人好像在发呆，应该是在接受着什么人发给他的消息。
　　于是懂事的狐狸少女也没有去打扰他，而是在轻轻地摇了摇尾巴之后，优雅地坐在了他的身侧，静静地看着他，等待他把事情弄好。
　　倒是王楠很快就处理好了。
　　待他把页面关掉，就发现自己好像闻到了自家狐娘身上的那股如花般的芳香。
　　扭头一看，这只狐娘俏生生的坐在自己身边，正一脸好奇地看着自己呢。
　　于是王楠就把手放在少女的头上，边揉着狐耳朵边说：“绫，出现了一点意外的情况，是关于新搬来的那些NPC，他们的其中一栋建筑被人攻击了。”
　　(97/202)

第339章 329.许久未见的敌人
　　“？！”
　　小狐娘一听就急了。
　　不管怎么说,那些原来属于NPC的建筑，现在可都是被系统给划到自己的名下了的。
　　所以发生了这样的事情，正义的自己可不能坐视不管！
　　于是这只狐娘二话不说，从床上跳下卷起自家男人就跑了出去。
　　“绫，慢点，我的腰啊！”
　　“不锻炼一下你的腰力，你怎么能让我满足呢~”
　　哐当！
　　正趴在地上睡觉的小白被这一声关门的巨响给吓了一跳。
　　翘起尾巴正准备炸毛的它，睁开眼睛看了看，然后又在发现四下好像都没有异常之后，便重新趴下闭上了眼睛。
　　……
　　“这是……？”
　　当小狐娘风风火火的拉着自家男人穿过围观的人群，来到最南边的那一栋NPC的建筑边上的时候，就在墙壁上面看到了一个还在冒着白烟的大窟窿。
　　炸弹袭击？
　　狐狸少女原本是这么想的，然后她就注意到了那宛如刚出锅的蒸笼一般浓密的白雾里面，可以看到像岩浆一样融化了的亮橙色墙面。
　　这绝对不是一般爆炸物可以造出来的效果。
　　而能造成这样如同被高温熔化了一般后效的武器，在小狐娘的记忆中，只有那一个势力有。
　　“绫，你说这是不是……”
　　王楠和自家狐娘对视了一下，就发现双方很有默契地想到一起去了。
　　“是机械章鱼！”
　　小狐娘说着就跑到近前去观察了一下，发现这个大洞的边缘确实是被高温给融化了的。
　　要知道，这可是石头和混凝土互相混合建造而成的墙壁啊，可不是一般的温度可以把它直接融化成岩浆的！
　　没想到自上次和自家男人一起去太空电梯那个副本，把小白带回来之后没多久就一直销声匿迹了的机械章鱼，居然又突兀的卷土重来了。
　　而听到了这只狐娘喊出来的周围这些玩家们，眼里也带上了一丝担忧。
　　他们多多少少都亲自经历过或者听说过机械章鱼的。
　　但是在看到不远处那一座已经把上次战斗痕迹给完全修复了的要塞的时候，大家又重新燃起了信心。
　　现在的狐狸之家，早就已经今非昔比了！
　　“除了这一个洞之外，我们还有目击者什么的吗？”
　　王楠把视线从正摇着尾巴跑回自己身边的狐狸少女身上移开，转头去询问其他公会的人来。
　　“我！我看到一发蓝色的像离子炮一样的能量球从那边飞过来！”一个肩膀上驮着一只小白狐的男性玩家，指着南边的那一片森林说，“然后砸在墙上吓了我一大跳！不过我没有看到是什么东西打来的攻击。”
　　小狐娘竖起耳朵认真聆听着，然后绕过这面墙壁跑到这家店的正门，发现店里面也有好多玩家，便好奇地驻足观察了一下。
　　“狐狸姐姐。”小胖子家的小萝莉不知道什么时候，跑到了这只狐娘的身边，“里面有一个NPC受伤了，我们的人正在给他注射回血枪。”
　　狐狸少女闻言仔细观察了一下，发现里面的玩家们好像的确在，围绕着地上的什么东西忙活着的样子。
　　不过既然能用回血枪的话，狐狸少女也就不再担心了。
　　毕竟自己也不可能过去用唾液帮这个NPC疗伤的。
　　于是小狐娘又重新把注意力，放回了自家男人的那边。
　　即使她现在距离自己的狐娘骑士有一段距离，但是靠着头上这双大大的耳朵，还是听清了那边讨论的话题：
　　“是什么时候发生的事情？”
　　这是王楠的声音，看来他还在很负责任的尝试着去了解着具体发生的经过。
　　“没多久，也就五分钟之前而已。”
　　于是王楠便在点点头之后，在人群中找到自己的那只纯白的狐娘老婆，然后对着她招了招手：“绫！”
　　“怎么了怎么了？”
　　被自家男人召唤的狐狸少女蹦蹦跳跳的就跑回了他的身边，一副任凭他差遣的样子。
　　“趁着距离我上班还有一些时间，你要不要一起去探险一番？”
　　随即小狐娘这双蓝色的大眼睛骨碌骨碌地转了一下，然后重重地点了点头。
　　就连头上那一对狐狸耳朵，也因为她的动作而一起点起了头。
　　由于害怕可能存在的那只机械章鱼跑掉了，但是公会里面的精英们都到比较远的地方练级去了。
　　所以王楠只是匆匆地召集了十多个装备和等级都比较高的玩家，再带上自家狐娘还有小胖子那两个人，就一起朝着那一片森林出发了。
　　而在森林中这种充满了感官遮蔽的障碍物的环境中，当然是让五感比较强的家养狐娘走在最前面开路了。
　　其实王楠本来不想让这只白狐娘走在前面的，要知道她肚子里面还有一颗蛋呢。
　　不过小狐娘觉得反正自己能复活，刚好也可以试试如果自己被干掉了的话，复活的时候会不会把肚子里面的蛋也一同复活出来。
　　于是她便强烈要求自己走在最前面了。
　　不过没等他们一行人和狐走多久，最前面的狐狸少女就突然停了下来。
　　只见她稍微抬高了一些自己的脑袋，然后抽动着那个小鼻子正在嗅着什么。
　　王楠见状赶紧挥手示意其他人停下脚步，不要影响到自家狐娘的判断。
　　而一看到那只狐娘好像发现了什么的样子，原本带着凑热闹的心情跟过来的玩家们，也感受到了附近的气氛开始渐渐地变得凝重起来，便纷纷掏出了自己的武器。
　　而那些原本就把武器拿在了手中的玩家们，也稍稍地提高了警惕性，甚至把手放到了枪栓上面，打算一有异常情况就直接上膛开火。
　　看着他们的动作，王楠满意地点了点头，然后再轻手轻脚地挪到了，好似正在寻找着什么的狐狸少女身边。
　　“绫，有什么发现吗？”
　　由于担心摸她的尾巴会影响到她的判断，所以王楠只是轻轻地拍了拍她的肩膀示意自己在她身边。
　　“有一股……有点难闻的，像野生动物身上的骚味。”小狐娘说着又再次抽动鼻子闻了闻，“虽然很淡，但是它之前确实在这里呆过。”

第340章 330.遇见同类了
　　野生动物的骚味？
　　不应该是机械章鱼的机油味吗？
　　虽然感觉事情有些蹊跷，但是在自家狐娘确认对方已经不在这附近之后，王楠就让她继续带着自己等人循着味道前进。
　　因为此时也没有其他的线索了，所以只得跟随这唯一的线索去寻找那可能存在的敌人。
　　卖弹药的小萝莉不知道什么时候摸到了队伍的前方。
　　握着一把冲锋枪的她，正盯着走在前面的那只狐娘那条一摇一摆的大尾巴出神。
　　一分钟后，没移动超过一百米，走在前面、距离队伍有十多米的小狐娘就再次遇见了异常的情况。
　　“楠，你看看这个。”
　　狐狸少女已经把很久没有使用了的灰狼咆哮，从背包里面抽出来背到了背上。
　　此时她正指着地上的一个硕大的动物脚印。
　　和森林里其他干燥的地方不同，这一块地附近好像是因为有着一口小小的泉水，所以才导致这里湿漉漉的。
　　而早就被泉水给浸软了的土地，被某只不明野生动物一踩，就留下了它的大脚印。
　　“这个大小……”再次来到了自家狐娘身边的王楠，看着这个足足有自己一半身高那么大的脚印，感觉有些触目惊心，“从脚印的形状上来看，有点像是小白的爪子。”
　　“小白？！可是小白它不是……”
　　小狐娘一听就惊了。
　　自己的小白不是被自己留在家里面了吗！
　　少女很清楚的记得，自己用尾巴卷着自家男人出门的时候，那只小动物正趴在地上睡觉呢。
　　“不是说小白啦，是说有点像小白那样的犬科动物。”
　　王楠说着就把视线放在了这只白发飘飘的狐娘身上。
　　自家狐娘好像也是一只犬科动物来着，还是一只巨型的。
　　“楠，让大家做好准备吧，我感觉已经很近了。”
　　小狐娘指着地上的脚印，然后也把自己背上的灰狼咆哮拿到了手中，咔嚓一下往枪膛里面上了一发高爆弹。
　　王楠点点头，然后回头看着自己带来的这一堆人，抽出自己的手枪当着他们的面上了膛。
　　玩家们纷纷会意，一时之间咔嚓咔嚓的上膛声不绝于耳。
　　然后再往前走了约莫三十米，当狐狸少女拨开草丛，看到正站立在林中空地上的那只超巨型犬科动物的时候，差点就被吓得喊出来。
　　这也太大了吧！
　　【006号测试体（精锐boss 等级32）】
　　只见一只浑身金黄的巨大狐狸正背对着她这边，它身后的那条同样巨大的尾巴正在慢悠悠地摇晃着。
　　狐狸少女就觉得，即使自己算上了耳朵的高度，也只有这只大狐狸的三分之一高而已。
　　不过它的五感好像不太敏锐，居然被这只狐娘给摸到了身后都没有发现她。
　　而当它尾巴甩开的间隙，小狐娘便看到了它背上背着的一坨机械造物。
　　仔细一看就发现是一座与炮击型机械章鱼使用的离子炮外形很像，就跟直接放大的版本一样的武器。
　　难道，这也是机械章鱼那个势力投放出来的东西？……就是它攻击的NPC的商店？
　　狐狸少女有些迷糊了。
　　怎么这次连生物和机械混合的东西都来了。
　　然后小狐娘还注意到了一件事，那就是——这只大黄狐狸，它没有蛋蛋。
　　嘿，还是只母狐狸呢。
　　看着它好像没有发现自己，只是站在那儿傻愣愣的不知道在发什么呆。
　　于是小狐娘轻轻地把被自己拨开的草丛恢复了原状，随后悄悄地把自己的尾巴卷起来缩回背后再转过身去，朝着正躲在后面不远处的自家男人和他带着人的挥挥手，并做出了一个禁声的手势。
　　而王楠和她在眼神碰撞的一瞬间便了解了情况，于是便趁着此时还未进入战斗状态，开始用文字在队伍频道中说明了情况。
　　小胖子和小萝莉正蹲在一起，看着队伍频道中的信息。
　　“胖，你说，”小萝莉用着她最低的声音，在小胖子的耳边说着，“大嫂也没在队伍频道发话啊，老大他是怎么知道那边的情况的？”
　　“不知道啊，这种他们之间的这种仿佛心有灵犀一般的事情也不是第一次了，比如之前我们一起去打那只有着六根手的大猴子时候……”
　　小狐娘也蹑手蹑脚的溜回了自家男人的身边。
　　她用爪子压着裙子的裙摆蹲下，然后伸长脖子在他的耳边问道：“楠，我们要讨伐这只大狐狸吗？”
　　王楠点点头，然后保持着这个姿势不动，边用手揉着身边这只狐娘的狐耳背部边答道：
　　“打吧，好说歹说也是一只高品质的BOSS，而且它不是攻击了你护着的人吗，这肯定不能忍啊。”
　　小狐娘被自家男人摸得很舒服，就连眼睛都微微地眯起来了。
　　但是她还是有些担心，于是慢慢地摇着尾巴说：“就靠着我们这一点人吗？要知道这可是个高等级的BOSS啊，再加上它背上的那个炮，看起来也不是很好惹的样子。”
　　“肯定不是啊，放心吧绫，我已经通知家里那边做好战斗和疏散的准备了，我们只需要把它勾引到要塞那边去就好了。”
　　狐狸少女闻言点点头，然后开始思考起来。
　　虽然不知道这只狐有没有护盾，但是它应该不像之前那些来攻击狐狸之家的玩家一样，能给护盾充能。
　　而要塞里面是安装了大量的岗哨冲锋枪的，它就算有着强大的护盾，应该也是能靠更为强大的火力，来硬生生的给它破掉的。
　　至于打碎护盾之后打不动本体怎么办？
　　这家伙又不是像机械章鱼那样的纯机械体，它还能不怕子弹不成——而且就算是机械，被命中多了也是有金属疲劳的。
　　然后小狐娘就看着原本蹲在旁边的那些玩家们，居然渐渐地四散走开了。
　　因为不知道它背上那门离子炮的杀伤范围有多大，再加上这玩意光是体型就足够大了，如果一堆堆的站在一起，被它来个泰山压顶的话损失会很惨重的。
　　“我来开怪？”
　　小狐娘的耳朵竖得高高的，正在时刻注意着那只大黄狐狸的动静，防止它逃跑或者偷袭。

第341章 331.撒娇的大狐狸
　　王楠虽然有些不太想让自家狐娘一马当先，但是又不想打搅了她的兴致，于是只得点点头。
　　“放心啦，我搞得定的！”
　　狐狸少女看出来了自家男人的担忧，于是先用尾巴在他的身上蹭了蹭，然后在检查了一遍自己的着装没有问题之后，便直接跳到了树梢之上。
　　看着这只长裙飘飘的纯白狐娘消失在了自己的视野之中，王楠便提醒其他人也朝着那只大狐狸的方向接近，随时准备攻击。
　　而握着灰狼咆哮来到了大黄狐狸附近的一棵树上的小狐娘，果然发现了不太妙的东西。
　　之前因为这只狐狸的高度的问题，她只是看见它的后背上扛着一门大炮而已。
　　而此时站在高处，狐狸少女就发现，除了那一门巨大的离子炮之外，它的背上还有四个像护盾发生器那样的半圆形凸起。
　　它们都被按照在大狐狸那宽阔的背上，如众星拱月一般把那座大炮围在中间。
　　于是她赶紧在队伍频道中发消息告诉大家，自己在这只大黄狐狸的背上发现了护盾发生器。
　　随后在看到自家男人回复了解之后，小狐娘便端起了自己手中的这把相对于自己的身形来说，有些巨大的榴弹发射器。
　　之前都是架在固定的平台上射击的，现在像这样直接端着，并且站在不太平稳的树枝上，对这只家养狐娘来说还是头一遭。
　　看来只能求助于自己的尾巴了，希望它能尽职尽责的，为自己保持平衡。
　　砰！
　　一声枪响拉开了这次boss战斗的帷幕。
　　尽管已经经过了多重缓冲，但是当灰狼咆哮开火的后坐力传递到小狐娘的肩膀上的时候，还是让她整个上半身都往后面歪了一下。
　　不过在那条大尾巴及时地调整之下，少女还是很好地稳住了自己的身形。
　　然后便是不出她所料的，刚才射出去的那一发高爆弹直接撞在了一面像水面一般的淡蓝色屏障上，轰的一声炸开了。
　　不过小狐娘却没有灰心，而是继续沉着冷静的扣动着扳机，并把尾巴的操作交给了本能。
　　自己现在已经是一只成熟的狐娘了，而自己的这条尾巴作为狐娘身上最主要的一部分，它懂得如何去做。
　　原本一直在发着呆的大黄狐狸，在听到身后响起的枪声和爆炸声之后，终于重新恢复了活力。
　　随后在小狐娘那惊讶的眼神之中，这只大黄狐狸仰天嘤嘤嘤地大吼了一声，紧接着它背上的那门炮就以极快的旋转速度转动起来，瞄准了她自己所在的那棵树。
　　看着那亮起了蓝光的黑洞洞炮口，毛发根根竖起的家养狐娘来不及多想，单手抓着自己的灰狼咆哮就蹦跶到了另一棵树上。
　　随着啵的一声，少女刚才所在的那棵树直接就变成了一个大火球。
　　果然，是机械章鱼用的那种离子炮！
　　就连开炮的声音都是那么的像。
　　随着一串噼里啪啦的声音，其他人的攻击也在终于赶到了，打在大黄狐狸的护盾上溅起了阵阵水花一般的波纹。
　　因为小狐娘距离这只大黄狐狸比较近的缘故，她能看到在这只boss的头上，除了一条长长的红色血条之外，还有一条比血条要短上一些的蓝色进度条。
　　那应该就是这只大黄狐狸的护盾值了，看起来还挺厚的。
　　因为吃了她的几发高爆弹，再加上其他人连续不断的攻击，居然才少了不到二十分之一。
　　而发现自己的攻击好像落空了之后，大黄狐狸便转身朝着小狐娘的方向继续大吼了起来。
　　“嘤嘤嘤！”
　　很经典的狐狸叫声，听起来一点气势都没有，反而像是在撒娇。
　　然后当这只大黄狐狸在发现对面那只虽然只有两条腿，但是却长着和自己差不多的大尾巴，闻起来也很美味的同类不但对自己的示威无动于衷，还胆敢继续攻击自己之后，它便气得快要炸毛了。
　　于是它的两只前爪扒进了地里，并且稍稍低下了身子。
　　看着大黄狐狸这个好似准备弹射起步的动作，小狐娘的心中警铃大作。
　　所以她想也没想，直接双腿微微弯曲，然后使出了自己最大的劲直接跳了起来。
　　然后狐狸少女就看着那只大黄狐狸化作一道金色的闪电，接连撞翻了好几棵树，这才停下了它的脚步。
　　很显然的，她刚才站着的那一刻树也未能幸免。
　　“飞”在空中的小狐娘，侧过头去望着远处那只四周都亮起了淡蓝色护盾的大黄狐狸，忽然瞟到了它背上的那一座离子大炮。
　　然后突发奇想地，少女就伸出了自己的右手。
　　于是让她高兴的事情便发生了——一道淡绿色的光线直接连接在了大黄狐狸背上的那一大堆机械造物上面，然后硬生生的把她朝着那边拉去。
　　大黄狐狸显然没有注意到正在空中朝着自己接近的某只狐娘，而是把注意力放在了正对自己输出得最欢快的某两个人身上。
　　小胖子和小萝莉正一起躲在一颗大石头后面，正端着冲锋枪朝着不远处的那只大黄狐狸射得正欢呢。
　　和其他各自散开的玩家不同，他们两个说什么都不愿意与对方分开。
　　于是他们这里与其他玩家都不一样的密集火力，很快就吸引住了这只boss的注意力。
　　“胖，他背上那个亮着蓝光的是什么东西？它是在给护盾充能吗？”
　　因为小萝莉还是第一次看见机械章鱼的离子炮开炮的前摇，于是便转头对着正在换弹鼓的小胖子询问了起来。
　　“什么，冒蓝光？”小胖子一听，鸡皮疙瘩都起来了，于是他直接丢掉了手中的那个弹鼓，朝着自己的萝莉就扑了过去，“快跑，它要朝我们开炮了！”
　　啵！
　　显然还是太晚了，小胖子和小萝莉甚至连惨叫都没有来得及发出，就在离子炮弹爆开的范围之中，化作白光回家读条去了。
　　“小萝莉……”
　　已经快要和这只大黄狐狸的护盾接触的狐狸少女，也看到了被干掉了那两个家伙。
　　(98/202)

第342章 332.狐狸骑士
　　他们两个这是蹲一起疯狂输出，把自己的仇恨给抢掉了啊！
　　随后小狐娘重新把注意力，放在了自己下方的这只大黄狐狸身上。
　　后者显然也发现了正在从空中接近自己的这只同类，因为它正转身并高抬头朝着她示威性的嘤嘤嘤叫着。
　　不知道这个护盾会不会把自己挡住呢？
　　看着这只在自己视线中越来越大只的大黄狐狸，狐狸少女完全地无视了对方的吼叫。
　　除了声音大点之外，真的是一点威慑力都没有啊！
　　随后便如小狐娘猜想的那一般，它的这个护盾只会抵挡动能足以对它造成威胁的物体。
　　而像自己这样慢悠悠地飞过去的东西，是不会被这个护盾给拦下来的。
　　这么说的话，自己是不是该整点像弩箭一样的东西，用来发射低速高爆弹什么的呢？
　　随后，落在大黄狐狸后背上的小狐娘便发起了愁。
　　自己该怎么破坏这几个护盾发生器呢？
　　“绫，能把它朝着要塞那边带去吗？”
　　王楠正躲在一颗被大黄狐狸给拦腰撞断的大树后面，突然就发现自家狐娘不知道怎么的，居然跑到了这只boss的后背上，便大声对她喊了起来。
　　小狐娘因为没有空打开地图来查看方向，而恰巧因为现在中午刚过，太阳差不多还是在正上方。
　　所以不知道狐狸之家在哪个方向的她，刚想开口问自家男人，就察觉到后背一阵寒风袭来，便下意识地跳了起来。
　　咔嚓。
　　就在小狐娘跳起来的瞬间，就听见一声像牙齿碰撞一般的巨响从自己的身后传来。
　　纯白的家养狐娘瞬间冷汗直流，自己怎么就忘了，犬科动物是可以扭头咬到自己的后背的！
　　随后狐狸少女低下头，便发现那只大黄狐狸保持着把头扭回到后面的姿势，正对着自家男人龇牙咧嘴呢。
　　这家伙怎么一心二用啊！
　　不过，自己可不能放过了这样的好机会。
　　要知道她正苦恼着，怎么在不伤害到自己的情况下，去攻击这只大黄狐狸后背上的那几个护盾发生器和那座大炮呢。
　　要知道站在它的后背上的话，小狐娘是无法攻击的，否则就直接和这几个东西同归于尽了。
　　而现在还未到需要自己舍生取义的环节，所以狐狸少女便抓住了这个千载难逢的机会，直接就在空中尾巴一甩。
　　于是当她落下来的时候，直接就踩在了大黄狐狸的黑色鼻子上。
　　这个鼻子居然比她的脚丫都要大上不少。
　　鼻子受到刺激的大黄狐狸还未来得及打一个喷嚏，就发现这只两脚同类居然跑到了自己的头顶上，于是急的开始疯狂的摇起脑袋来。
　　不过小狐娘早就有先见之明的，预料到这只狐狸会做什么了。
　　只见她拿出来一把匕首插在了这只狐狸的耳朵上，然后单手握着灰狼咆哮，朝着后者背上的那些设备扣动了扳机。
　　轰！
　　虽然因为大黄狐狸在挣扎着的缘故，小狐娘的这一发打偏了。
　　但是爆炸造成的冲击波还是彻底地击毁了其中的一个护盾发生器。
　　于是可以看到大黄狐狸头上的那截蓝色的血条，瞬间就减少了四分之一。
　　“绫，干得好！”
　　躲在不远处的王楠看着自家狐娘的战果，大喜过望。
　　他本来还以为需要付出不少代价，才能削弱这只巨大的狐狸呢。
　　没想到自己养的这只狐娘不愧是狐娘，对狐狸的弱点居然了解得这么透彻。
　　是她平时从欺负小白的动作之中学到的吗？
　　远在狐狸之家要塞的房间之中睡觉的小白，就突然心有所感似的整只狐一颤。
　　“啾？”
　　随后还是没有发现什么异常之后，这只好像有些睡眠过量的小家伙又重新趴下，继续睡觉了。
　　视线继续回到小狐娘这边。
　　大黄狐狸的全部四个护盾发生器都被家养狐娘给破坏掉了。
　　而没有了护盾的阻挡之后，王楠和他带了的那十多个玩家，以及闻声赶来的其他玩家们，打在这只大黄狐狸身上的子弹便再也没有了阻碍，拳拳到肉。
　　看着它头上那飞速下降的红色血条，小狐娘心想，原来这玩意和机械章鱼一样，都是完全靠在护盾来承受伤害的嘛！
　　它们都是护盾一被击破，本身没多少的血量就很快会被清空了。
　　显然这只看起来虽然智商不算很高，有些给狐狸“狡猾”的这个名头丢脸的大黄狐狸，也发现了自己此时正身处险境。
　　于是它也顾不上什么黏在自己耳朵上的那只同类了，开始在森林里面漫无目的地横冲直撞起来。
　　而玩家们因为需要躲避它的撞击，火力一时间居然弱了不少。
　　小狐娘已经打空了一个弹鼓了。
　　因为她有一只手要用来抓住正插在大黄狐狸的耳朵上的那把匕首的缘故，所以她只有一只手可以用来换弹鼓。
　　幸好她还有一条尾巴可以帮助自己。
　　于是在用尾巴把灰狼咆哮给卷起来举在自己的身前之后，小狐娘便掏出一个弹鼓想怼进去。
　　不过因为身下的这只“坐骑”，正如脱缰的野马一般不听使唤的乱跑着，狐狸少女一时也无法把弹鼓对准弹匣井。
　　幸好此时大黄狐狸刚撞倒了一颗挺粗壮的老树，导致它的头上出现了一个眩晕的标志。
　　而临时客串狐狸骑士的小狐娘也赶紧趁着这个机会，把自己的弹鼓塞了进去，紧接着咔嚓一声上膛，就继续朝着它那已经满是伤口贴图的后背就扣动了扳机。
　　“嘤嘤嘤！！！”
　　大黄狐狸愤怒地嚎叫着，此时它的生命值已经被打掉了四分之三了，血条已经快要见底了。
　　不过小狐娘和她的狐娘骑士，却没有放过这只boss的打算。
　　毕竟可是它先来挑起事端的，这可就怨不得自己这边来找它报复了。
　　而且，狐狸少女可是很馋这只大黄狐狸的经验和掉落的呢。
　　不知道它这次会不会给自己带来什么惊喜呢？
　　小狐娘满怀期待地想着，就连扣着扳机的手都加快了几分速度。

第343章 333.不稳定的变形术
　　最后，随着一声悠长又凄凉的哀嚎，这只全程只干掉了寥寥几个的强大boss就这样轰地一声倒在了地上。
　　而小狐娘作为输出占比最高的一个，再加上这只大黄狐狸的等级还高出她将近一半。
　　所以这只狐娘的身上直接亮起了两次，代表着升级的光芒。
　　自己居然直接就升了两级了啊。
　　已经到22级了！
　　有些兴奋的狐狸少女站在这只巨大狐狸的尸体上，摇着尾巴环顾了一下四周，便发现升级在光芒在这一片狼藉的森林之中四处亮起。
　　看来大家都升级了呢。
　　随后小狐娘再把注意力放到了队伍频道上面。
　　刚才她好像看到了好多提示信息来着，都刷屏了。
　　【系统：你的队伍击败了“006号测试体(精锐boss 等级32)”，得到了14372经验、505金币、不稳定的变形术(优秀 技能书)、203上等狐皮……】
　　技能书啊！
　　是新的技能书！
　　虽然从名字上面看的话让狐感觉有些鸡肋，但是本着技多不压身的原则，小狐娘现在就想跑到自家男人的身边去吹枕边风，让他暗箱操作把这本技能书分配给自己。
　　于是狐狸少女也不管这具庞大的尸体了，而是直接从它的脑袋上滑下来，蹦蹦跳跳地朝着自家男人跑了过去。
　　反正它身上唯一有价值的东西——那一座离子大炮和四个护盾发生器——已经在刚才的战斗中被她破坏掉了。
　　所以这一具尸体她要来也没用。
　　“楠~~”
　　小狐娘晃荡着尾巴迈着大大的步伐来到正坐在一棵断树下面的自家男人旁边，然后看看四周，发现大家的注意力都放在了那具大黄狐狸的尸体上，没人注意着这边。
　　于是她便压着裙子坐到了他的对面，然后对后者眨巴眨巴着自己这一双妩媚的大眼睛。
　　王楠本来正看着队伍频道里面显示的战利品，在思考着应该怎么去分配的，然后就突然地闻到了一股非常好闻的熟悉味道。
　　于是他赶紧关掉窗口一看，就发现果然是自家狐娘不知道什么时候，偷偷的溜到了自己的身前。
　　然后就发现这只狐娘居然在对自己抛着媚眼，王楠便直接被她给魅惑住了，根本无法把视线从少女的脸上移开。
　　就算他已经对这只狐娘的美色有了不少的抗性，但是当后者使出了狐娘的看家本领的时候，王楠果然还是招架不住。
　　“楠？”
　　但是很显然的，这只狐娘显然对自己的魅力有些不自知。
　　她发现自家男人突然就呆滞住了的时候，还伸手去戳了戳他的手臂。
　　“绫……你别随便魅惑我啊，很难顶的，你也知道你自己的魅力有多大的吧！”
　　王楠直到被自家狐娘给碰触到了身体，才清醒了过来。
　　然后看着这只好像又准备继续诱惑自己的妩媚狐娘，赶紧伸手放到后者的头顶上疯狂地揉搓着她的狐耳，打断了她的施法。
　　小狐娘由于耳朵被自家男人控制住了，有些舒服得眯起了眼睛。
　　所以已经无法继续对王楠施展魅惑的狐狸少女，只好开口道：
　　“楠，我想要那本技能书……”
　　而王楠作为一个宠妻狂魔，当然不会放过这个讨好自家狐娘的机会了。
　　因为这只狐娘一直以来都对自己全心全意的，所以他也想尽自己可能的对她更好一些。
　　于是他二话不说，直接就把那本技能书通过队伍的分配功能，直接就给塞到了自家狐娘的背包中。
　　看着自己得到了技能书的那个提示，小狐娘喜笑颜开地摇着自己的大尾巴，轻轻地坐到了自家男人的旁边，然后缓缓地靠在了他的手臂上。
　　少女微微地眯上了眼睛，小脸却有些红扑扑的。
　　因为她此时正在想着，自家男人不由分说地就把这本技能书分给了自己，那么自己今晚要用什么姿势侍候他，才能令他满意呢？
　　而王楠不知道自家狐娘居然又开始满脑子黄色废料了，只是把一只手绕到后面去，放到这只狐娘的尾巴上轻轻地抚摸着。
　　然后看着狐狸少女那张绝美的脸上这幸福美满的笑容，他便知道为什么会有“烽火戏诸侯”这样的事情发生了。
　　如果他养的这只狐娘老婆每天都能像现在这样笑的话，让他做什么他都愿意啊！
　　只不过原本正笑脸盈盈的家养狐娘，突然就呆住了，然后低头把手放在自己的小腹上，轻轻地揉了揉。
　　“怎么了绫，肚子痛吗？”
　　看着自家狐娘的这个动作，王楠的心就是咯噔一下。
　　这只狐娘该不会是准备要下蛋了吧！
　　千万不要啊！自己快要到上班时间了！
　　回想起上次这只狐娘下蛋的时候，自己和她干的那些没羞没臊的事情，王楠就不想错过她这次下蛋的机会。
　　“有一点儿，可能……今晚就要出来了。”
　　小狐娘说着就斜靠在了自家男人的身上。
　　这也是一颗和他一起造出来的蛋啊。
　　虽然它无法被孵化出来，但是这的确是自己和他的第二颗爱情的结晶。
　　在听到自家狐娘说她肚子里面的这一颗蛋，暂时还不会出来的时候，王楠终于松了一口气。
　　于是他便把自己的双手也放到了这只狐娘的小腹上，抓着她那只小手一起摸起来，“绫，我准备去上班了，我们要不要先回去？”
　　“那那只大黄狐狸的尸体怎么办？”泪眼汪汪的狐狸少女微笑着看了一眼自家男人的脸，然后指着不远处的那只侧翻在地面上的巨型狐狸，“就这样丢掉的话有些太浪费了吧？”
　　“放心吧，那东西有人会处理的，我们就先回去吧。”
　　“好~”
　　得知自己辛辛苦苦干掉的大黄狐狸的尸体不会被丢掉之后，小狐娘在这里也没了牵挂，便打算和自家男人一起回去了。
　　反正自己的任务和来这里的目的已经圆满地完成了——找出并消灭了破坏属于狐狸之家的建筑物的凶手。
　　于是小狐娘便边被自家男人拉着从地上起身，边对自己背包里面的那本技能书点击了使用。

第344章 334.大小白
　　虽然为什么这只大黄狐狸会像之前的机械章鱼一样突然出现并攻击，这一件事情还有些蹊跷，但是至少此时也告一段落了。
　　于是，没多久，狐狸少女就和自家男人一起回到了房间中。
　　小白不知道什么时候已经醒过来了，一看到开门走进来的两个主人，便欢快地啾啾叫着迎了上去。
　　“楠，再等两分钟呗？”小狐娘抱着自家男人的手臂，然后像讨好主人的小狗狗一样，欢快地摇着身后的那条狐娘大尾巴，“我想试试这个技能！”
　　她说完就打开了这个新获得的技能的介绍，和王楠一起看着。
　　刚才她忙着吹枕边风然后又急着赶路，还没来得及去看呢。
　　于是王楠便轻轻地拨开了少女的发丝，边和她一起看，边把手放到她的后劲上面慢慢地抚摸着。
　　【不稳定的变形术(优秀)
　　一天之内总共可以使用两次，每天0点刷新可使用次数。
　　可以对自己，或者任意一个距离自己不超过五米内生物使用。
　　效果：在极短的时间内修改目标的部分基因结构，使其看起来就像变成了其他任意的生物一般(包含各类传说中的虚构生物。最终效果随机，有可能对同一个目标的每次使用，效果都会不一样)。
　　使用成功时，会消耗掉目标的全部体力和耐力。
　　依照最终的结果，变形将持续0.5~12小时。
　　今日可用次数：2/2】
　　“居然还可以对其他生物使用的吗？我本来还以为只有自己可以用呢。”
　　狐狸少女看着眼前这只正摇着尾巴欢迎自己回来的小白狐，想也没想就对它使用了这个技能。
　　自己的小白，有时候总感觉它更像一只小狗狗，而不是一只小白狐呢。
　　而就在小狐娘对着小白使用了技能之后，王楠便看着一团淡黄色的光点从自家狐娘的右手飞出，然后没入了旁边蹲坐着的这只小动物身上。
　　“啾？”
　　小白还未来得及反应，就被一个从自己女主人手上射出的不明物体给袭击了。
　　但是它又没没有感觉到有什么异常，于是只是好奇地叫了一声。
　　然后就在这一人一狐那震惊的目光之中，这只正歪着脑袋打出一个问号的小动物，突然就被从它身上出现的黄光给覆盖住了。
　　待因为受到强光刺激而忍不住闭上眼睛的小狐娘重新睁开眼睛时，就发现……好像什么都没有发生，小白还是那只小白。
　　“不，绫，你仔细看。”和自家狐娘心有灵犀的王楠继续捏捏前者的后颈肉，然后伸出另一只手指着依旧蹲在地上的这只小白狐，“其实小白它……变大了。”
　　小狐娘闻言仔细一看，这才发现了倪端。
　　原来和柯基差不多大的这只小动物，居然变得比正常的中华田园犬还要大上一小圈！
　　而小白显然也发现了自己的异常：
　　之前自己看两位主人的时候，都是像仰望两座大山一般需要仰起头来的。
　　但是现在怎么只需要稍微抬抬头就能看到女主人的脸了？
　　于是它便站起来，追着自己的尾巴边跑边叫。
　　“这个变形术……只是把小白变大了一点而已吗？”
　　小狐娘摇着尾巴来到小白的面前蹲下，然后有些稍感吃力地把它抱了起来。
　　居然就连体重都变重了，这个技能多少有些魔法了。
　　然后小狐娘又看了看时间，发现自家男人如果再不抓紧时间出门的话，可能就要迟到了。
　　开车着急赶时间的话，是很危险的行为。
　　于是她便伸出爪子去把小白那想蹭自己的脑袋推开，然后摇着尾巴看着王楠，“楠，你先去上班吧，我再好好地研究研究。”
　　王楠侧过身子看了看小白好像还是原来的那个小白，也没有什么危险的样子，于是就对着自家狐娘点点头下线了。
　　待他睁开眼睛之后，轻轻地把怀中抱着的这只狐娘给放到了一边去，然后有些依依不舍地疯狂蹂躏了好一会儿她的尾巴和耳朵，这才摘下脑波猫放好，从被窝里面爬出去。
　　……
　　“小白，你现在好大只啊！”
　　小狐娘把小白扛着放到了床上，然后看着这只大大只的小白狐那条，快要比自己的尾巴都要大了的大尾巴，伸手戳了戳它的下巴。
　　“啾？”
　　小白还是有些不太习惯，自己突然变得这么大了，依旧想像以前那样，钻到自己女主人的怀抱里面去撒娇。
　　然后它就被狐狸少女一把给掀翻在了床上，“等等啊小白，先让我检查一下……嗯，好像的确只是被整体放大了而已，没有变成公的。”
　　躺在床上四脚朝天的小白没有尝试去爬起来，而是稍微往边上滚一下侧身趴着，然后用它的两只前爪捧起自己的大尾巴，朝着狐狸少女的方向摇了摇。
　　好似在说，看我的尾巴和你的差不多大了。
　　小狐娘这时候才发现小白的头上，血条的右边多出来了一个图标，和自己那个变形术的图标是一样的。
　　于是赶紧点开它的面板看了一下，发现它这次变形的持续时间还剩下四个多小时。
　　可是不是说会消耗掉耐力和体力吗？但是小白好像看起来也没什么事情的样子啊。
　　然后小狐娘也就不再管这些，而是把自己的尾巴当成枕头躺下之后，轻轻地把旁边躺着的这只大白狐给抱了过来。
　　“小白，为什么你身上什么味道都没有呢？”
　　狐狸少女搓了搓小白的大狗头上面的那只大耳朵。
　　因为它身上没有味道的关系，让她常常在抱着这只小动物的时候，总是会去想到小白是虚拟的，而不是真实存在的，自己的宠物。
　　不过，没有味道或许也是好事呢。
　　像刚才的那只大黄狐狸，身上的味道不但很浓，还很难闻。
　　一点都不像自己，是香香的。
　　“啾！”
　　小白因为被这只狐娘强行抱着而有点不舒服，于是在她的怀抱中挣扎了一下。
　　不过因为女主人很少会这样抱着自己，所以它也只是稍微地扭动了一会儿之后就不再动了。
　　于是，抱着这只大大只的狐狸抱枕，小狐娘很快就闭上眼睛睡着了。
　　(99/202)

第345章 335.狐娘能止小儿夜啼
　　下午五点半，距离狐娘饲养员王楠下班还有半小时。
　　而还躺在某张传说级大床上，轻轻地呼着的家养狐娘，则被她之前设定的闹钟吵醒了。
　　“呜……小白，你知道为什么会有闹钟吗？”
　　睡眼朦胧的狐狸少女抱着怀中的那只大白狐，用尾巴撑着自己从床上坐了起来。
　　然后她就发现小白还睡得很香，于是便有些生气地把它放到了一边。
　　自己的这只宠物，怎么感觉它一整天都在睡觉啊！
　　随后这只狐娘才想起来，为什么自己要设置一个闹钟了。
　　之前说好了，要提前起床去买菜然后再做饭给自己的父母吃的啊！
　　而此时距离自家男人下班回来就只剩下不到一小时了，时间有些紧迫。
　　于是狐狸少女又重新躺回床上，抱着小白然后就下线了。
　　……
　　早知道闹钟再往前设置十分钟就好了！
　　小狐娘心急火燎地把衣服给穿好，然后急急忙忙地想出门的时候下意思地摇了摇尾巴，这才想起来自己的尾巴还没有藏好。
　　于是她只得又跑回去找布条来缠尾巴。
　　然后在认认真真地全身上下检查了一遍，确认自己不仅把耳朵和尾巴都藏了起来，内衣内裤以及安全裤都有好好地穿上之后，这才放下心来出门了。
　　“呼……”
　　最后来到走廊按下电梯，已经变成了一只能迷死人的白发少女的小狐娘，长长的出了一口气。
　　用手拂去自己额头上粘着的汗珠，她这才发现，即使自己现在变成狐娘了，但是好像还是和以前一样，都是额头比较容易出汗。
　　不一会儿电梯就来到了这一层，小狐娘先侧头看了看里面，发现没有人之后就走了进去。
　　不过就当她以为自己可以直接一口气下到下面的超市的时候，电梯门居然叮咚的一声就打开了。走进来了一个正捏着一串肉丸的小女孩。
　　而因为她的这串肉丸有点香的关系，惹得嗅觉灵敏的家养狐娘下意识地看了一眼。
　　“哇！”
　　然后让她意想不到的事情就发生了，这个小女孩在发现电梯里面这个有些好看的白发姐姐，居然在看着自己手上的肉串之后，居然直接一屁股坐在地上哇的大哭了起来。
　　“怎么了怎么了？！”
　　从电梯外传来了一个女性的声音，可能是这个小女孩的妈妈什么的。
　　随后狐狸少女就看到一位大妈突然跑了过来。
　　大妈在发现这个小女孩居然坐在地上嚎啕大哭之后，就提着后者的衣领，把她从电梯里面拉了出去。
　　“不好意思啊，你先下去吧。”
　　这位大妈因为一过来就把视线放在了自己家人身上，所以只是用余光看到电梯里面好像有人而已。
　　就当她把小女孩从电梯里面拉出去的时候，想看看电梯里面的人长什么样，于是就抬起了头。
　　然后这不看还好，一看她就像被施展了石化术一样愣住了。
　　甚至被看得有些不好意思了的小狐娘对着她招招手问好，她都没有反应。
　　啪……
　　电梯门缓缓地关上了。
　　“妈妈，那个好看的姐姐想抢我的肉丸！”
　　即使电梯已经继续往下运行了，但是狐狸少女还是从听到了从上面传下来的那个小狐娘的声音。
　　这……自己不就是看了一眼她手中的肉丸，然后想问问她在哪里买的而已嘛！
　　自己这样一只软软的兽耳娘，怎么可能去抢夺人类幼崽的食物呢！
　　随后小狐娘便摇摇头，把这一段小插曲给放在了脑后，开始计划着待会需要买多少菜才合适。
　　不过，自己的父母说要过来，应该是只有他们两个过来而已吧！
　　一想到他们那跳脱的性格，走出了电梯的狐狸少女决定自己还是打电话去问问比较好。
　　于是她便从自己的口袋里面，把手机掏了出来然后拨通了自己母亲的号码。
　　“喂，小绫？”
　　“妈，你们待会几个人过来啊？”
　　小狐娘用右手捏着自己的手机。
　　她本来想像之前那样直接把手机放到头顶，然后用自己的狐耳给夹住的，
　　结果当她碰到自己头顶上戴着的这顶帽子的时候，这才想起来狐耳已经被藏起来了，所以只好把手机放在自己人类耳朵的旁边。
　　“就我和你爸啊，奇怪，小绫你为什么会问这种问题？”
　　“这不是怕你又和爸再次给我整一出措手不及的事情嘛！那就这样吧我先挂了，我正准备买菜呢。”
　　狐狸少女说完便直接把电话给挂断了。
　　不过就在她准备走到超市的门口，准备去那边取一辆购物车的时候，就又看到了之前自己买菜排队付款遇到的那个金发碧眼的外族人。
　　于是她先是看着对方先拿出来一辆购物车并推走，再走到另一边的角落里面，自己推出来一辆。
　　听说外族人的体味都比较重，所以她就绕得远远的。
　　小狐娘可不想自己这灵敏的小鼻子受罪呢。
　　随后，推着购物车走在生鲜区，她掰着自己这纤细白皙的手指头数了一下今晚需要吃饭的人数。
　　自己、自家男人、父母，也就四个人而已。
　　那像之前那样买菜，然后买双份就可以了吧。
　　得让自己的父母尝尝自己的手艺，让他们不要担心自己。
　　你们的女儿，已经是一只很熟练的人妻狐娘啦！
　　挑选食材的过程很轻松。
　　因为这只狐娘的眼神和嗅觉都很强的关系，所以能很方便地分辨出来这一大堆食材的好坏。
　　然后到了青菜这一步，她就犯了难。
　　自己一点都不喜欢吃青菜……废话，哪里有狐娘会喜欢吃素的！
　　然后自家男人最近好像因为自己的关系，也变得不怎么喜欢素食了。
　　所以在考虑了半分钟之后，这只家养狐娘还是打算不买青菜了。
　　因为就算买了自己也不会做——即使炒青菜实际上并不难。
　　只是某只狐娘看着就没了做饭的兴致而已。
　　然后在付款的时候，小狐娘就发现有一位年轻的女性收银员看着自己的眼神，好像有些不太友善。
　　奇怪，自己明明这么可爱，原来还有人会不喜欢的？

第346章 336.瞬间暴露
　　这位收银员……自己莫非是在什么地方得罪过她？
　　不过因为很快就把钱给付了，小狐娘也把这件事情给忘掉了。
　　反正只要一件事无法影响到她腻在自家男人的身边，她就不会去关注。
　　“啦啦啦，嘤嘤嘤~”
　　回到家关好门并卸掉伪装的狐狸少女，欢快地摇着尾巴哼着歌，提着手上的这两大袋食材就踢掉鞋子跑进了厨房里。
　　或许是因为上次做饭的时候不小心把油给洒在地上了吧，没穿拖鞋、脚上只套着白丝的小狐娘，一不小心就踩到了厨房门口处的一滩油迹。
　　幸好她长着的那条大尾巴反应很快，扭动了一下调整了这整只狐的重心，才让她只是往前滑了一大步，而不至于摔到地上。
　　然后因为这一下，刚才还在唱着歌的狐狸少女的舌头，差点就被自己的虎牙给刺穿了。
　　“呜呜……”
　　看来自己这一口牙，使用不正确的话还是有些危险的啊。
　　最后这只家养狐娘只得把腿上套着的这条，脏了的裤袜给脱掉，然后光着脚提着它跑上楼，换上了一条新的。
　　甚至身上穿着的这条连衣裙也被她给换掉了。
　　因为穿着连衣裙的话，后面的裙摆会阻碍到尾巴的活动。
　　而做饭则需要这条灵活的大尾巴的帮助，所以她换成了之前的那套上下分体的黑色水手服。
　　反正自己的外貌看起来就跟十六岁的花季少女一样，穿一下水手服也没关系。
　　最后她再穿着拖鞋重新跑了下来。
　　回到厨房的小狐娘想了想，还是决定套上一条围裙。
　　要是把自己这一件漂亮的水手服给弄脏了就不好了。
　　刚好围裙只是护住前面而已，不会阻碍到自己尾巴的行动。
　　而且自从上次做饭，一不小心把尾巴戳进了天然气灶的出火孔上面之后，小狐娘就变得格外小心起来。
　　现在可以看到，她在做饭的过程中不仅没有让这条尾巴去随着本能摆动了，还在每次转身的时候，都注意一下这条尾巴会不会碰到什么东西。
　　虽然这会提高了不少做饭的复杂程度，但是也是因为有着这条灵活的大尾巴的帮助，这只家养狐娘的做饭效率依旧很高。
　　这就是她敢睡到距离自家男人下班并回到家一小时之前，才起床下去买菜的自信。
　　很快，就当这只狐娘做好了今天晚上四个人所需的饭菜的时候，她看看时间也差不多到自家男人回到家的时候了。
　　饭因为是高压锅的关系，也熟的很快。
　　于是小狐娘打开微波炉，把已经被装在盘子里的菜给放进去关上，把它当成一个保温箱。
　　因为她觉得天气比较冷，得做好保温的措施才行。
　　自己的父母第一次来自己家，就让对方吃冰凉的饭菜什么的，会很没有礼貌的！
　　叮咚。
　　这时门铃响了起来。
　　“楠，你回来啦！”
　　因为距离自家男人下班的时间已经过去了好几分钟了，所以小狐娘没经过自己的脑子，身子就擅自开始了行动。
　　她好像忘记了，王楠才是这一套房子原本的主人——他回家可不需要按门铃的。
　　随着一声吱呀的开门声响起……
　　“小绫，我们来啦！”
　　一开门，小狐娘看到的是，自己父母那两张熟悉的脸。
　　然后隔着这一扇打开了的门，二人一狐都对视无言。
　　小狐娘的父母，苏乐安和柳晓，本来看到自己女儿这张美若天仙的脸，还很高兴的。
　　这才没多久不见，自己的这只女儿就已经变得更加水灵了啊！
　　紧接着，当门外的二位看到她头上“戴着”的这双毛茸茸的狐狸耳朵，还有那条一摇一摆的雪白大尾巴的时候，瞬间就说不出话来了。
　　自己的女儿……好像和自己女婿在家里的时候，玩的有些大啊！
　　这不，居然还cos起了狐娘！
　　甚至就连他们的女婿都已经上班去了，结果她居然都没有卸下身上穿戴着的这几件装备！
　　不过……柳晓看着看着，又感觉有些不对劲。
　　怎么小绫头上的这一双大耳朵，好像本来就是长在她头上的样子啊？
　　和她的气质好符合啊！
　　“爸，妈……”
　　小狐娘这时候说不出话来了。
　　自己真傻啊，如果是自家男人回家的话，怎么可能会按门铃呢！
　　结果现在，在没有准备的情况下，直接就被父母给发现了自己是狐娘的秘密，狐狸少女一时有些手足无措。
　　“快快快，有什么事我们进去再说！”
　　还站在走廊的苏爸 这时有些做贼心虚地扭头看了看走廊。
　　然后在发现没人其他人之后，他才一脸尴尬地推着自己的妻子，一起走进了自己女儿和女婿的家里。
　　“鞋……鞋柜里面有拖鞋，爸妈你们自己找一下吧，我进去把暖气打开！”
　　小狐娘说完，就摇着尾巴逃也似的离开了。
　　柳晓看着自己女儿身后那条活灵活现的狐狸大尾巴，一时有些拿捏不定。
　　这……现在的技术已经可以做到如此逼真的尾巴了？
　　“老公啊，你说我们的小绫她……”
　　苏妈低头看着正在从鞋柜里面翻找着拖鞋的苏乐安，一时居然不知道该怎么开口。
　　自己原来的儿子这才变成女孩子多久啊，这就习惯了女孩子的身体了？
　　居然都会扮成兽耳娘来讨好她的男人了。
　　像她的这种行为叫什么来着？
　　……雌什么的？
　　“老婆啊，这是他们年轻人的事情，我们就不要打扰他们了。”苏乐安倒是一副很是看得开的样子，“你没看小绫刚才在给我们开门的时候，她脸上那个笑容吗？”
　　柳晓闻言回忆了一下，自己女儿刚才那笑得都眯起来了的眼睛。
　　她开门的时候好像还喊着她男人的名字来着。
　　看来她在这里过得很好呢，居然能露出来那样发自真心的幸福笑容。
　　于是苏妈便点点头，换上了一副笑容。
　　是啊，不就是扮个兽耳娘什么的吗，又不犯法，自己女儿和女婿之间的小情趣而已。
　　虽然对自己两人来说，还是有些难以接受吧。
　　“好香啊！小绫，难道你已经把饭做好了吗？”

第347章 337.验明正身
　　因为某只狐娘逃跑的时候没有把门给关上，再加上厨房就在玄关处这一扇门附近的原因，所以苏爸苏妈不一会儿就闻到了从厨房里面飘出来的菜香。
　　“对呀！”
　　狐狸少女的声音从客厅那边传了过来。
　　然后等他们两个换号拖鞋走进客厅的时候，就看到那只一身雪白的女孩子已经把暖气开上，然后宛如大家闺秀一般坐在沙发上等着了。
　　她甚至还倒了两杯水，放在了沙发旁边的这个茶几上。
　　而少女那条毛茸茸的大尾巴，也很听话地被她搭在了自己的大腿上，正被那一双纤细修长的小手给压在下面呢。
　　本来他们还想问问饭菜的事情的，没想到一看到自己女儿身上这比起人类要多出来的几个零件，便又被吸引过去了注意力。
　　视线停留在自己这只强作镇定的女儿身上，柳晓看了看茶几上的两杯水，选择了靠近少女的那一杯。
　　她在端起水杯之后，就坐在了小狐娘的身边。
　　而因为这只狐娘坐在沙发边缘的关系，再加上另一边已经被自己的老婆占去了，所以苏爸只得在斜对面的那个沙发上坐下。
　　“小绫啊，你这，你这尾巴……”
　　苏妈端着水杯，先是仔细在自己女儿这张小脸蛋上好好地打量了一番，然后再把视线放到了后者这条尾巴上。
　　在这个距离上看，好像确实不太像是假的啊……
　　“妈，我……”
　　因为自家男人不在而感觉到有些无助的狐狸少女，一时之间居然不知道，该怎么去跟自己的父母开口。
　　于是她想了想，便用双手把自己这条尾巴捧起来，朝着自己的老妈递了过去。
　　“妈，我这条尾巴是真的！”
　　就在她说完的时候，她手中的这条尾巴好像也为了证明自己似的，尖端部分朝着自己主人的母亲抖了抖，仿佛在向她问好。
　　“咦？”x2
　　看着这条栩栩如生的大尾巴，本来还打算问问自己女儿是什么情况的两人都愣住了。
　　“妈你看，还可以这样。”
　　小狐娘把手上的这条尾巴放开，它便自顾自地缩回了她的身后，然后开始优雅地慢慢摇晃起来。
　　“会不会是预设好的程序？”
　　苏爸深深地皱着眉头，他还是有些不太相信。
　　自己女儿变成女孩子……也就算了，还亏得是自己心大才接受得了。
　　然后你跟他说，他的女儿现在又长了尾巴？！
　　你怎么不说她还会下蛋呢！
　　苏妈柳晓看了一眼自己的丈夫，于是也点点头说：
　　“这……小绫，也怪不得你爸妈我们不相信，是因为这实在是，有点太过于惊世骇俗了，我……”
　　“那，这样？”
　　不等自己母亲说完，狐狸少女又控制自己的尾巴伸到前面，然后轻轻地卷起柳晓的那只没有拿着杯子的手，再像和她握手一样，慢慢地上下摇晃了一下。
　　感受这这截卷在自己手上的尾巴上面那温暖的感觉，还有从细腻绒毛上传来的真实触觉，苏妈多多少少也相信了几分。
　　“这，我不是在做梦吧？老公，你掐我一下试试？”
　　即使她的这个要求很俗套，但是苏爸还是点点头，然后装作非常用力的样子，狠狠地掐了自己的大腿一下。
　　“呃啊！”
　　“看来的确不是做梦呢……”
　　但是她还是想证实一下，于是在把手上端着的杯子给放到茶几面上之后，就拉起自己女儿的一只小手从沙发上站了起来。
　　“老公你先在这里等一会儿，小绫，那边那个房间可以用吗？”
　　“啊？可以啊，妈，你要干啥？”
　　柳晓听自己女儿说可以之后，便头也不回地拉着后者，朝着那个房间走去。
　　小狐娘有些不太清楚自己的母亲想要干啥，所以只是呆呆地被她牵着走。
　　来到房间之后，苏妈轻轻地把房间门掩上，“小绫，妈妈我可以看看你的尾巴吗？”
　　因为柳晓虽然是上一辈的人，但是还是多多少少有了解过，兽耳娘这一个词语所代表的含义的。
　　所以她也不知道自己女儿的这条尾巴，算不算她身上的那种不可以给其他人触摸的部位，于是开口询问了一下。
　　不过，刚才小绫都用尾巴和自己握手了，应该没关系的吧？
　　“妈妈的话……可以呀。”
　　小狐娘说着就转身背对了自己的母亲，然后把那条正在慢慢摇晃着的尾巴收回并翘了起来。
　　苏妈和这只狐娘的身高差不多，所以她现在直接被这条，绒毛洁白如雪的大尾巴给直接占满了整个视野。
　　因为已经得到了自家女儿首肯了的关系，所以她小心翼翼地把手放在上面，轻轻地拍了拍这条大尾巴。
　　此时狐狸少女却感觉有些奇怪。
　　如果是平时，被自家男人这样逗弄尾巴的话，自己还是多多少少会有一点反应的。
　　但是今天被母亲这样仔仔细细地揉捏着，却好像只是单纯的被她摸着而已，一点其他感觉都没有。
　　或许就跟自己挠自己不会痒一样？
　　但是自己折腾自己的尾巴的话，还是会脸红心跳啊。
　　“小绫，你的这条尾巴，原来只是看起来大而已啊。”苏妈看着这条随着自己手上拍打的动作，而变形着的大尾巴，然后再把视线放到了，自己女儿正扭头回来看自己的侧脸上，“妈我模你这条尾巴，你有感觉的吗？”
　　“有呀，就像是正常的肢体一样的，我可以感受到它反馈给我的各种感觉，也可以随心所欲地操控它。”
　　因为一直扭着头不太舒服的关系，小狐娘在说完之后便把头转回了正前方，然后抖了抖自己的耳朵。
　　“那妈妈可以看看，你尾巴和身体连接的地方吗？”
　　要说现在自己女儿身上，最让柳晓好奇的地方就是这里了吧。
　　毕竟不管怎么说，这摸上去手感超好的毛茸茸大尾巴，都是一条和人类的身体结构不一样的躯体。
　　所以苏妈对它究竟是怎么和人体和谐共处这件事，还是带着不少疑问的。
　　“没问题。”
　　小狐娘说完，尾巴也不再翘起来，而是缓缓地垂到了地上，方便自己的母亲去查看自己的尾巴根部。
　　(100/202)

第348章 338.迟迟未归
　　于是苏妈便慢慢地弯下腰，然后小心翼翼地提起了自己女儿上衣的衣摆。
　　可以看到在白色低腰裤袜的上沿附近，某条尾巴就是从这个地方延伸出来的。
　　因为尾巴根部的绒毛很短，所以柳晓能很清楚地看到这条尾巴的跟端，是连接在自己女儿的身上的。
　　不过因为她还是有些感到难以置信，所以还是伸出手放到上面摸了摸，仔细地感受了一下，发现这条尾巴是真真切切的连接在尾椎骨上的。
　　然后她在轻轻地拍拍这条尾巴的中部，再把小狐娘的衣摆给拉好之后，看着后者头上的那一双一抖一抖的狐耳，“这么说的话，小绫你头上的这一双耳朵也……？”
　　“对哦！”
　　小狐娘说着就低下头来，向着自己的母亲展示着头上这双狐耳可以做到的各种动作，包括但不限于：抖动、耷拉下去、趴在头顶、一齐转向、单独转向……
　　“小绫，这双耳朵也可以听到声音吗？”
　　虽然小狐娘的发型是普通的披散下来会把人类耳朵给遮住了的发型，但是在她的各种动作之中还是会把耳朵给露出来的。
　　于是看着这只好像是四声道的女儿，苏妈便好奇的询问起来。
　　“能听到，并且听力很强呢！比如说我现在就能听到外面老爸等得无聊，在用指甲划拉沙发的声音。”
　　狐狸少女说完，在抖抖耳朵之后，控制着它们转向了门口的方向。
　　没想到这双耳朵居然还功能这么强大，苏妈着实是吃了一惊。
　　然后看着这双在自己眼前活灵活现的狐狸耳朵，她终于还是忍不住伸出手去，小心翼翼地捏起右边的那只，在上面轻轻地摸了摸。
　　很软也很暖和，手感不输她的那条尾巴，但是却又有别一番的风味。
　　这就是自己女儿引以为傲的狐耳和狐尾吗……
　　她能看得出来，小绫在向自己介绍她身上的这两个部位的时候，眼睛里面无意之中闪过的一丝自豪。
　　然后她就弯下腰去，把自己这只蹲在地上的兽耳娘女儿给拉了起来。
　　苏妈与狐狸少女对视着，缓缓地开口道：“那……妈还有最后一个问题。”
　　“嗯，妈，你问吧。”
　　因为自己的母亲已经接受了其实是狐娘的自己，并且看起来好像也很喜欢自己身上的狐耳和狐尾的样子。
　　所以这只狐娘身后的那条尾巴，便开始有些得意忘形地摇起来了。
　　“就是……小绫，你现在和你家小楠发展到哪一步了啊？”
　　他们都同居这么久了，再加上这只狐娘不但长得超级漂亮，举手投足之间也有一种说不清道不明的妩媚之意。
　　要说王楠那家伙能忍得住不对自己女儿下手，苏妈是怎么都不会信的。
　　而当妈的，最担心的就是儿女的感情问题了吧。
　　虽然王楠看着也不像是会欺骗自己女儿感情的人，但是没有亲口听自己女儿说的话，她还是有些不放心。
　　“我们……已经把证领了，然后该做的不该做的，也都……做了。”
　　小狐娘说着就因为感到有些羞愧和害羞，于是就慢慢地低下了头。
　　她之所以感到羞愧，是因为自己都和自家男人领证了，居然都没有去通知父母一声，颇有些先斩后奏的味道在里面。
　　“小绫……”苏妈一时候居然不知道该如何说眼前的这只狐娘了，只得伸手放到她的头顶，在两只狐耳之间搓了搓，“至少小楠这个人我和你爸还挺满意的，你跟着他我们也放心，但是你以后要做点什么的话，至少要跟妈说一声啊。”
　　然后她好像没有想到这样摸自己女儿的头顶居然如此舒服，于是又继续悄悄地摸了几把，“至于别的，都是你们年轻人的事情了，小绫你现在也已经是别人的妻子了，也应该有你自己的判断了。”
　　“嗯……我知道的。”
　　小狐娘说着就因为耳朵被摸得有点痒，于是控制不住地抖抖耳朵把柳晓的手给拍掉了。
　　“好了，虽然你妈我还是有些在云里雾里的感觉，但是起码跟你确认过了，”
　　苏妈也没想到这双摸上去软绵绵的狐耳朵居然力气这么大，一时没注意居然被它给抽打得有一丁点儿疼痛。
　　不过她也知道自己的女儿也不是故意要用耳朵拍打自己的手的，所以就直接拉起后者朝着房间外面走去，“小绫，我们出去吧，别让你爸等太久了。”
　　“嗯。”
　　穿着拖鞋的狐狸少女跟在自己母亲的后面，那双有些宽松的拖鞋摩擦在地上发出了嚓嚓的声音。
　　关于自己已经怀孕了这件事，还是先不要告诉他们比较好吧……
　　否则一下子给自己的父母抛出来这么多信息，她害怕他们一时接受不了，然后晕过去了什么的。
　　对了！怎么都这么久了自家男人还没有回来啊！
　　迟到了整整五分钟了！
　　是堵车了吗？
　　苏妈拉着身后那只因为走神而走路有些机械性的自家女儿，和她一起重新来到沙发之前坐着的地方坐下。
　　看着儿女的这一副表情，苏爸忽然地也有些紧张。
　　自己的女儿，该不会真的是长了尾巴和耳朵吧？
　　这样想着，他边把目光放到那条被自己女儿抱着的尾巴上面，边开口问自己的妻子：“老婆啊，小绫她难道是真的……”
　　“是真的，小绫她的这条尾巴和头上的这一双耳朵，是真的长在她的身上的。”
　　听着自己母亲的话，小狐娘也用自己的尾巴朝着苏乐安招了招手。
　　然而后者还惦记着自家男人的事情呢，于是边拿出自己的手机边说：“王楠他不知道为什么还没回来，爸，妈，我打个电话。”
　　狐狸少女说完，就转过身去背对自己的父母，然后把手机放到自己的头顶用狐耳夹着，再用还被她贴在太阳穴上的脑波猫控制着手机给自家男人打电话。
　　坐在斜对面的苏乐安看着这条在自己眼前不远处慢悠悠地摇摆着的大尾巴，不知怎么的，居然有些心痒痒。
　　自己女儿这条尾巴看上去好暖，好柔顺，好漂亮啊！

第349章 339.真心诚意
　　不过苏妈不愧是已经和自己丈夫生活了二十多年的人，一眼就看出来了苏爸是想要干什么。
　　于是她趁着自己女儿不注意，直接稍稍站起来挪到了苏乐安的身边，啪的一下给后者的右手手背上来了一巴掌。
　　“？”
　　苏爸原本正一脸好奇地观察着自己的女儿是怎么用狐耳夹住手机的呢，猝不及防的突然就被自己的老婆打了一巴掌，便一脸疑惑地看着她。
　　“我们的女儿已经不是闺中待嫁的黄花大闺女了，她现在已经有男人了，你可不能乱摸她。”
　　苏乐安闻言尴尬地笑了笑，虽然觉得自己老婆说的有道理，但是他还是觉得有些委屈。
　　然后他才注意到了柳晓所说的话里面，“不是闺中待嫁”这一个词语。
　　于是便拉起自己妻子的手，然后看着正在欢快地摇着尾巴打电话的自家女儿，“你是说小绫她已经，成功的把自己给嫁出去了？”
　　“对啊，小绫她也真是的，居然偷偷摸摸地就和小楠把证给领了……”
　　正在和自家男人打电话的小狐娘，虽然也靠着自己的超强听力，收集到了自己父母在自己后面背着自己说的悄悄话。
　　但是注意力全放在了与王楠对话中的她，显然没有多余的线程来处理这一信息了。
　　所以她的大脑下意识地就把父母的话给过滤掉了。
　　“楠，你已经回到地下室啦！”一想到自家男人很快就能回到家了，狐狸少女那条尾巴更是像大风车一样，疯狂地晃了起来，“你慢点上来呀不急，我父母已经到了，饭我也做好啦！”
　　然后在看着这只狐娘边转过身来边一脸开心地把电话给挂掉之后，苏妈又重新坐回到了自己女儿的身边，“小绫啊，小楠他有没有因为你是狐娘，就欺负你啊？”
　　欺负？
　　小狐娘感觉自己好像最近经常被问这样的问题呢。
　　因为在思考着，所以少女身后那条原本甩动频率很高的狐狸尾巴也降低了频率。
　　情·趣之外的欺负的话，印象中一点都没有来着。
　　于是她便抖抖耳朵开口道：“啊？欺负？！他怎么会！他可是喜欢我喜欢得不得了呢！”
　　小狐娘说完就感觉这样有些炫耀的嫌疑，于是害羞地低下了头。
　　此时突然就响起了开门的声音，也被她很敏锐地捕捉到了。
　　“楠！”
　　听到了熟悉的自家男人那双皮鞋踩在地上的声音，这只纯白的家养狐娘便抛下自己的父母不管，直接就翻过沙发朝着玄关处射了过去。
　　苏爸两人本来还把视线放在自己女儿身上的呢，然后突然感觉一阵风吹过，旁边这只绒毛洁白如雪的狐娘就不见了。
　　只瞥见了一条，在空中划出了一道优美的弧度的白色大尾巴。
　　“嘿嘿，嘿嘿！”
　　然后他们又从门口处听到了自己女儿的笑声，循着声音望去，这才看到那只狐娘不知道什么时候已经跑到了门口，正抱着她男人的手臂在那磨蹭着呢。
　　而从她的心情指示器——那条大尾巴甩动的速度上可以看出来，她此时是有多么的开心的。
　　“儿孙自有儿孙福啊，老公。”
　　苏妈看着自己女儿那发自真心的幸福笑容，便挪到苏乐安的身边坐下，然后有些感慨地说道。
　　“是啊，看到小绫现在的这个样子， 我就放心了。以前我们都因为工作太忙而没法好好地陪伴她……这样的笑容，我们已经很久很久，没有从这只孩子的脸上看到了吧。”
　　苏爸说完就拉起自己的老婆从沙发上站了起来，“走吧，我们去迎接一下小楠回来，顺便看看有没有什么需要帮忙的。”
　　“楠，怎么今天这么慢呀~~”
　　因为自己心心念念的男人姗姗来迟，所以已经等不及了的狐狸少女便翘着尾巴蹲下，直接帮他把鞋子给换了。
　　“因为下大雪路有些滑，一辆车四轮朝天地翻在在路中间把路给堵了大半，所以我才回来晚了的。”
　　王楠说着伸手放到这只正蹲在自己身前的狐娘的头上，温柔地摸了摸她的狐耳。
　　他也看到了正朝着这边走来的自家狐娘的父母，便用另一只还空着的手向他们打了个招呼。
　　然后他突然就意识到了什么，于是缓缓地把视线从苏爸苏妈的身上，移动到了这只抱在自己身上的狐娘，身后那条甩出残影了的大尾巴上。
　　紧接着王楠就愣住了。
　　自家狐娘这是不等自己回来，就已经在父母面前暴露了吗？
　　“绫，爸妈他们……已经知道你是狐娘这件事了？”
　　太遗憾了，自己居然没有看到自家狐娘跟她的父母，解释这件事情的尴尬局面！
　　想到这里，他就感到有些后悔，为什么自己上班的时候要摸鱼呢！
　　如果效率高一些，提前下班回来的话，不就可以那一番难得的景象了吗……
　　“嗯，他们之前按门铃，我当时正在整理饭菜呢没想那么多，还以为是你回来了，所以就兴致勃勃地跑去开门了。”
　　站在一旁的苏爸苏妈看着这一对如胶似漆的人儿，心里乐开了花。
　　自己两人之前的担心，完全是多余的啊！
　　自己的儿……女儿，他们都养了二十多年了，还能不了解吗。
　　如果小楠真的对她不够好的话，这只狐娘也不可能会对他这么好的。
　　倒是小狐娘好像没有把话题继续停留在这件事情上面的打算。
　　而是在顶着自家男人放在自己头上的手站起来之后，一边欢快地摇着自己的尾巴，一边伸出手去，帮后者脱掉了身上的这件大衣。
　　“里面我已经开了暖气了，这件衣服就放这里先吧！”
　　苏爸苏妈看着自己家女儿这一副，正在迎接男人回家的幸福小媳妇的模样，一时没有忍住，直接笑出了声。
　　狐狸少女这才发现自己的父母居然不知道什么时候，就站在旁边一脸笑意地看着自己。
　　于是瞬间就羞红了脸的她赶紧躲到了自家男人的身后，她那双拖鞋也因为她的这个动作而在地上被摩擦得发出了吱的一声。

第350章 340.温馨的一家
　　尽管这只狐娘已经躲起来了，但是看着那条时不时从王楠身体的两侧甩出来的大尾巴来看，她的心情依旧是很不错的。
　　突然就被这一家三口给夹在了中间的王楠赶紧伸手回去，放在自家狐娘的后背上轻轻地拍了拍，然后说：
　　“爸，妈，我们也别在门口这里占着了。绫说她已经把饭菜给做好了，我们就先吃饭吧！”
　　“我来我来！”
　　小狐娘一听说可以开饭了，便从自家男人的身后跑了出来，然后翘着尾巴从自己父母的身边挤了过去，消失在了厨房的门口。
　　尽管她刚才在做菜的途中偷吃了不少，但是却远远还没有得到满足呢。
　　看着这只风风火火的小动物，在场的三人相视一笑，然后便一起朝着厨房走去，准备帮某只狐娘打打下手。
　　“让一让，让一让啦！”
　　不过他们却未曾想到，不等来到厨房旁边，就看到这只狐娘居然一次性端着四个盘子从里面走了出来。
　　她两只手上各端着一盘，然后那条翘起来的大尾巴上面还一次性地放着两盘。
　　闻着从盘子上面飘过来的菜香，苏妈忍不住深深地吸了一口，然后说：“好香啊，没想到我们家小绫居然还有这样的手艺？”
　　“她这样不怕把盘子给摔了吗？”
　　苏爸的观点有些不太一样，他显然更关心自己女儿尾巴上面那两个盘子的安危。
　　这么香的菜，要是摔了的话那得有多可惜啊！
　　倒是王楠一点都不担心。
　　只见他边走进厨房看看还有什么需要端出去的，边说：“放心吧，绫因为有那条尾巴的关系，她的平衡性可好了。”
　　很快，在这一对刚领证了的新婚夫妻那非常有默契的操作之下，没半分钟，就把那张不算小的饭桌给摆得满满的了。
　　“小绫，你的速度居然这么快吗？”看着这一桌泪流满面的各式菜品，坐在一人一狐对面的苏妈有些惊讶地合不拢嘴，“不是一个多小时前你打电话来的时候，还在买菜的吗？”
　　“那当然了！爸，妈，赶紧动筷子吧！”
　　因为看着这一桌人都没有动筷，而是一直把视线放在自己身上的样子，小狐娘只得自己首先夹起一块带着骨头的肉，然后整块塞进了自己的嘴里。
　　“绫她因为有这条尾巴帮忙的关系，所以做起饭来很快的。”
　　王楠曾经有幸见识过，自家狐娘那宛如起舞一盘的厨房技艺，有些感慨地说。
　　然后他就看着旁边这只狐娘用那只握着筷子的小手，就这样一块一块的把自己的碗给满上了。
　　苏妈则把视线放到了自己女儿那条，斜着靠在椅背上的狐娘大尾巴上。
　　她想起了刚才小绫用这条尾巴和自己握手的事情。
　　如果能精确地控制这条尾巴的话，好像确实可以做到这种事情。
　　反观苏爸这边，他只是在一言不发地埋头吃菜，只是偶尔悄悄地把视线从对面的一人一狐身上扫过，观察着自己女儿和女婿之间的有爱互动。
　　“绫，你好像做得有些多了？”
　　王楠好不容易解决掉了自己碗里面的各种肉，把碗给空出来起身准备去打饭，这才发现桌面上这一堆菜还有很多呢。
　　“好像是有点多了……？”感到有些不好意思的家养狐娘用疑问的语气说着，然后丢下手中的筷子，用这只手放到自己的头顶抓住一只狐耳开始欺负它，“我只是按照我们之前两个人吃的分量，然后再翻倍购买而已啊，也不知道怎么就多了。”
　　“小绫，其实是平时你买的时候 就已经多出来很多了吧？”苏妈看着自己这只，正在蹂躏着自己狐耳朵的可爱女儿说道，“对了，怎么感觉好像……没有青菜啊？”
　　“因为，因为……”
　　一说到青菜的这个问题，小狐娘便支支吾吾了起来。
　　总不能直接跟父母说，因为自己是狐娘所以只吃肉吧？
　　幸好已经打好饭，重新坐下的王楠帮自家狐娘解了围：“因为小绫……是狐娘的关系，所以对于青菜她有些无法下咽。”
　　苏妈听了之后点点头，回想了一下好像刚才在看着这只狐娘吃饭的时候，有看到她一不小心露出来的两颗尖尖的虎牙。
　　“莫非小绫你，有一些狐狸的习性吗？”
　　狐狸少女点点头应道：“嗯，是有一点点。”
　　不过王楠知道，自家狐娘可不仅仅是只有一点点狐狸的习性而已。
　　比如说，睡着了的时候会蜷缩成一团、身上沾着液体的时候会像犬科动物一样化身滚筒洗衣机……
　　甚至还有着急了或者被自己捅到底的时候，会嘤嘤叫。
　　他发现自己居然没法在短短的时间之内，把自家狐娘的习性给统计出来。
　　当然，这些东西可不能跟对面的两位说啊。
　　看着自家男人捧着他的碗坐下之后，小狐娘便悄悄地控制着自己的这条大尾巴，轻轻地撑起他的手然后搭在了后者的腿上。
　　王楠也很有默契的把左手放上去，在这条大尾巴的绒毛之间细细地揣摩着。
　　这已经成了他们夫妻之间，在吃饭的时候会下意思地做出来的习惯性动作了。
　　和正在低头奋斗的苏爸不同，注意力一直放在自己这只像贤惠狐仙一般的女儿身上的苏妈，注意到了一个特殊的情况——
　　随着王楠手部的运动，小狐娘的眼睛也会不受控制的微微眯起，手上夹菜和嘴里咀嚼的动作也会放慢不少。
　　于是柳晓便开口道：
　　“小楠，你这样摸小绫的尾巴，好像有些打扰到她吃饭了……”
　　发现老爸也因为老妈的话，而把目光放到了自己的身上 狐狸少女赶紧抖着耳朵摇摇头说：
　　“没事的妈，我很喜欢他像这样，在吃饭的时候摸摸我的尾巴。”
　　苏妈闻言点点头，然后伸手戳了戳旁边那个只会埋头大吃的男人，“你说句话啊，别只顾着吃。”
　　“我还是第一次吃到小绫做的饭呢，没想到味道这么好！”
　　苏爸不仅没有感到惭愧，反而还一脸骄傲的样子。
　　(101/206)

第351章 341.堆雪人
　　苏乐安在停顿了一下之后继续说：“小楠啊，我们家小绫她原本在家的时候，也都是点外卖而不是自己做饭的啊，所以……她来到这里之后究竟发生了什么？”
　　于是坐在对面的一人一狐先是很有默契的对视了一眼，然后由狐狸少女开口回答：
　　“我就是之前有一天，感觉自己在家里有些闲得无聊，所以就突发奇想的下去买菜做了一顿饭……结果最后没想到楠还挺喜欢的，于是我偶尔有空的时候就会做饭。”
　　苏爸嘴巴塞得满满的，听着自己的女儿说完，便边往自己的碗里夹菜边说：“偶尔有空？小绫你现在不是没工作嘛？”
　　“对呀，而且我现在这个样子……也没法出去工作。”
　　倒是苏妈听出来了自己丈夫的言外之意。
　　他这是疑惑为什么自己女儿只是“偶然”做饭呢。
　　于是她便戳戳苏乐安，“人家年轻人自由自在的，你就别老想着把自己的那老一套，生搬硬套到小绫身上了。”
　　“对啊，我觉得绫现在这样就挺好。”王楠说着把右手放到自家狐娘的头顶，然后两只手分别进攻着她的狐尾和狐耳，惹得后者眯眯眼微笑了起来，“爸，妈，你们不觉得她这个笑容很美吗？”
　　“美得身为她母亲的我看得都嫉妒了呢。”
　　苏妈用有些羡慕的语气说。
　　小狐娘有些脸红红的。
　　着还在自己的父母面前呢，再被自家男人这样摸下去的话就要出丑了。
　　所以这只家养狐娘抬起手，轻轻地把王楠放在自己耳朵上的那只手拍掉了。
　　于是苏爸便不再在这个问题上纠缠，而是换了一个话题：
　　“小楠啊，你看你和小绫都已经把证给领了，那这个结婚酒的事情，打算什么时候办啊？”
　　狐狸少女一听，瞬间就连尾巴都绷直了。
　　然后再次与自家男人对视一眼之后，她才开口道：“我觉得……还不是时候。总不能我穿着婚纱的时候……还要戴着那顶帽子吧！”
　　看着这一人一狐的动作，苏爸苏妈都觉得有些惊奇。
　　为什么自己的女儿和女婿，居然能够这样无声地交流？
　　难道他们的默契已经达到了对视一眼，就能互相理解对方想法的地步了吗？
　　“话虽这么说，小绫啊，这件事情你可要惦记着啊！”苏妈语重心长地说着，然后拿起筷子往自家女儿的碗里面夹了一块排骨，“虽然你们已经把证领了，是法律上承认的夫妻了，但是婚礼这件事还是不能丢掉的。”
　　“嗯嗯！”
　　狐狸少女红着脸点点头。
　　她在脑海中幻想了一下那个场景。
　　婚礼啊……穿着整套纯白婚纱的自己，会不会很美呢？
　　真是想不到啊，像自己这样的，居然也有可以走上婚姻的殿堂的那一天呢！
　　本来以为自己这辈子就这样过去算了，没想到不但变成了狐娘，居然还有人要自己。
　　想到这里，小狐娘眨了眨眼睛，偷偷地瞄了自家男人一眼。
　　最后，这一顿饭便在一片温馨，但是又偶尔尴尬的气氛之中结束了。
　　“小绫，突然就变得好能干了啊，我都有点不习惯了。”
　　看着用尾巴把王楠按在座位上不让他插手，正自顾自地收拾着残局的这只狐狸少女，苏妈转头把嘴巴凑到苏爸的耳边悄悄地说。
　　然后在发现王楠只是老老实实地坐着，没有再次打算出手之后，小狐娘便从自己的口袋里面拿出一个长条状塑料袋，然后套在了自己的尾巴尖端。
　　这是她之前提前放在身上以备不时之需的。
　　就在王楠好奇地看着自家狐娘这奇怪的行为时，就发现这条做好了保护措施的狐娘大尾巴，也加入了收拾残局的工作中去了。
　　随后在在场的三人那震惊的目光之下，这只手脚尾巴都很灵活的家养狐娘，三下五除二的就收拾完了这原本一片狼藉的饭桌。
　　“楠，爸，妈，既然吃饱了身子暖暖的，我们到上面去吧！”有些兴奋地小狐娘，也不管自己那被撑得有些鼓起来的小肚子了，边甩着尾巴边原地蹦跶着，“正好现在还下着大雪呢！我想堆雪人！”
　　“好，好。”
　　苏爸苏妈应着，起身朝着大门的方向走了过去。
　　而当他们把保暖的大衣穿好重新回到客厅的时候，便发现客厅的灯已经被关掉了，反而从楼梯上面有灯光透下来，某只狐娘那欢快的笑声还一起地传了下来。
　　“这两个人儿，也真是性急呢，也不等等我们。”
　　苏妈说完也笑了起来。
　　看到自己的女儿这样快快乐乐的，远比这个世界上的其他事情能更让人感到幸福。
　　“怎么样，我做的这个雪人的身体？”
　　阳台上面，狐狸少女正摇着尾巴，站在一坨形状有些怪异的雪团子边上。
　　她没有脱掉裤袜，而是换上了一双白色的高筒靴，这样就不会被雪把袜子给弄湿了。
　　这坨雪是被她用那条可以拖到地上的大尾巴，把地面上的积雪扫到一起，然后再用这条同样强而有力的尾巴卷起来用力一收缩，它就直接变成了这样的形状。
　　王楠正拿着一张小凳子坐在一边，目不转睛地盯着这只属于自己的狐娘看。
　　然后在发现后者的头顶已经落上了厚厚的一层雪花的时候，他才站起身来小跑过去，轻轻地帮这只狐娘拂掉它们。
　　苏爸苏妈这时候已经悄悄地来到了阳台门的边上。
　　看着外面阳台的一人一狐，他们便回想起了自己俩人刚刚热恋的时光。
　　“我从小绫和小楠的身上，看到了我们以前的影子呢。”
　　苏妈说着拉起苏爸就坐到了阳台的门框上，然后一起静静地看着自己的女儿和女婿，正在讨论中间的那一坨被某只狐娘称之为雪人的不明物体。
　　然后苏爸突然就发现了不对：
　　“等会啊，小绫她穿的是不是有些单薄？”
　　苏妈闻言一看，这才注意到自己的这只全身都沾上了雪花的女儿，好像就只穿着一套黑色的短袖装水手服、一条不算很厚的白色裤袜而已。
　　这怎么行！
　　女孩子的身体可是很娇贵的，得好好珍惜才行！

第352章 342.一败涂地
　　于是她直接从门框上站了起来，三步做一步地冲了过去，伸手抓住家养狐娘那条正在扫着雪的大尾巴，然后轻轻地扯了扯。
　　“妈？”
　　小狐娘本来还觉得有些奇怪，如果是自家男人的话，可不会这样扯自己的尾巴呢。
　　然后她一回头才发现，是自己的母亲不知道什么时候趁着自己没注意，来到了自己的身后把尾巴给抓住了。
　　“小绫，你怎么穿着这么少的衣服啊？”苏妈伸手去捏了一下自己女儿的袖子，结果就发现这真的仅仅是一层薄薄的布料而已，是没有丝毫的保暖效果的，“你这样会着凉的，小绫，你现在是女孩子了，可不能这样糟蹋自己的身子啊！”
　　“妈，我不冷的啦！”
　　小狐娘说着就噗嗤一笑。
　　她想到今天上午的时候自己才被自家男人给好好地说教了一通，刚才也是好说歹说才让他同意自己这样穿着出来呢。
　　没想到这才几分钟，就又被自己的母亲给拉着说教了。
　　“啊？！不冷？你看看你这衣服，怎么可能不冷呢！”苏妈看着自家女儿身上这两件薄的可怜的衣物，自己都替她觉得冷，“快回去穿多点再出来吧，冷出病来了可就不好啦！”
　　“不用啦，妈，你看，我现在多暖和！”
　　狐狸少女抬起自己的双手，捂在了自己母亲的脸上。
　　后者那原本被风雪给吹得有些失去知觉的脸，在被这一双嫩雏的小手给捂住时，顿时就感觉宛如一个大火炉贴在了自己的脸上。
　　她这才对自己女儿的话相信了几分。
　　小狐娘微笑着摇摇尾巴，然后收回双手把尾巴抱在身前，“我觉得，我可能是北极狐吧？毕竟一点都不怕冷呢。”
　　苏妈借着阳台门口处的那一盏灯的明亮灯光，再次仔细地观察了一会儿这条大尾巴。
　　能看得出来这尾巴上有着细密的绒毛，应该是在极地地区保暖用的没错了。
　　那样说的话岂不是，天气热的时候自己的女儿有可能会热到融化？
　　最后，因为靠近外面的那一圈围栏已经装上了百叶窗的关系，所以这一大一小两对夫妻直接玩起了扔雪球的游戏。
　　然后在家养狐娘和她的狐娘骑士那默契的配合之下，苏爸苏妈被他们给揍的苦不堪言。
　　即使那只狐娘没有让她那条尾巴参战，却依然取得了巨大的优势。
　　没办法，这怎么可能打得过啊！
　　别看这只狐娘那只小手看起来小小的，但是它力量大啊。
　　苏爸苏妈要好几下才能捏成型的一个雪团，小狐娘随便一巴掌就是一个。
　　再加上她那变态的动态视力和出色的灵敏度，全场下来砸到她身上的雪球就没几个。
　　而王楠则变成了一个专业的收集积雪的后勤了。
　　本来苏爸苏妈还有些不忍心去围攻这只那么可爱的兽耳娘，而是打算去悄悄地教训一下某位勾引走了自家女儿的男人。
　　却没想到一上来就被狐狸少女那劈头盖脸打过来的攻击给整得抱头鼠窜，最后不得不把火力集中在了她的身上。
　　即使如此，在纯白狐娘和狐娘骑士那精妙绝伦的配合之下，这两个人类还是输的一败涂地。
　　“不玩了不玩了！”
　　没想到自家女儿下手这么狠的苏爸，顶着一身的雪直接跑回了门框处坐着。
　　“小绫，你这个准度……”苏妈直接蹲在地上大口大口地喘着气，“还有你的身体是怎么回事啊，为什么好像没有骨头一般，居然能弯曲成那样的角度！”
　　“哈哈，哈哈……”
　　小狐娘自知自己有些胜之不武，于是打着哈哈拉起自家男人，一起跑到他之前拿出来的那张凳子旁边。
　　王楠坐在了凳子上，而这只狐娘则坐在了他的腿上。
　　或许是因为刚才比较兴奋的关系，家养狐娘的那张小脸有些红扑扑的，煞是可爱。
　　“绫，你还是这辈子第一次见到雪吧？”
　　看着自家狐娘这条欢快地甩动着的大尾巴，王楠伸手轻轻地捏住它的根部，然后用大拇指在上面温柔地揉搓着。
　　“嗯！下雪真好玩！”
　　小狐娘开心得连自己的虎牙都露出来了。
　　只见她伸出了自己的右手，想接住空中飘落下来的雪花。
　　但是或许是少女掌心的温度太高了，雪花一落在上面就消失不见了。
　　苏妈在一旁端着手机，悄悄地录下了这一副唯美的画面。
　　画面中一只浑身雪白的狐狸少女正被她的男人抱在怀中，而少女则伸出手接着雪花，脸上的表情如春风一般让人看了就心暖暖的。
　　最后，因为雪好像越下越大了，再加上天色也不早了，所以小狐娘带着自家男人就把自己父母送出了门。
　　“爸妈，你们怎么过来的，要不我送你们回去吧？”
　　王楠站在门边，看着门外的苏乐安夫妇问道。
　　苏妈摆摆手摇摇头说：“不用了，你们年轻人就去玩你们的吧，我和他待会还要去逛街呢！”
　　“等等，老婆，不是说……”苏爸一听到要逛街，马上就急眼了。
　　“废话少说，走！”
　　和刚才一直很温柔的样子不同，一说到逛街，柳晓就直接强硬了起来，拉起苏乐安就朝着电梯走去。
　　咔嚓。
　　把门关好之后，王楠转身看着这只有些畏畏缩缩的家养狐娘，“绫，真有趣呢，你的父母。”
　　“哪里有趣了！逛街什么的，好可怕的！”
　　这只狐娘甚至就连那双原本很精神地狐耳都耷拉了下来。
　　王楠笑笑没说话，而是拉起这只狐娘的小手就朝着客厅里面走去，“恭喜你啊绫，你父母的这一关已经过了。”
　　“呼啊！是呀！”小狐娘轻轻地挣脱了自家男人的手，跑到他前面伸了个懒腰，向他展示着自己那姣好的身段，“苦恼了我大半天的这一件事情终于告一段落啦！”
　　狐狸少女说完就用尾巴卷起自家男人的手，“我们去玩一会儿游戏吧！我感觉从你去上班之后我就忙个不停呀！是时候该玩游戏放松一下了，我还想再试试那个变形术呢！”

第353章 343.狐娘萝莉
　　王楠仔细一想好像确实如此，自己这只狐娘老婆可是忙前忙后了好一会儿呢。
　　于是他便往前走了一大步，直接把小狐娘给拦腰抱了起来。
　　“今天辛苦你了，绫。”
　　“没事……”
　　被自家男人这样抱着，闻着他身上那深深吸引着自己的味道，狐狸少女的脸蛋慢慢地红了起来。
　　不过她还是歪过头去，不敢与王楠对视，“但是，我现在想玩游戏！那种事情睡觉前再说！”
　　“好，好，反正你是我的狐娘老婆，一切都听从老婆大人的安排~”
　　小狐娘闻言扭头回来轻轻地敲了他一下，“油嘴滑舌的，看老娘我今晚不夹死你！”
　　她说完又觉得自己的话有些不对劲，于是又重新地把脸给别到了一边去。
　　……
　　“小白？”
　　家养狐娘和王楠一上线，就发现已经恢复了原状的小白正像一具尸体一样，用姿势很奇怪的瘫软在床上。
　　于是少女便伸出一根手指，在这只小动物那露出来的柔软肚皮上轻轻地戳了戳。
　　它血条是满的，也没显示有什么异常状态，一看就是睡姿有些不雅而已。
　　不过，这只小白狐为什么一天到晚都是在睡觉啊！
　　说了不要给猪染色！
　　“啾！”
　　小白睡得正香呢，没想到突然就被戳醒了，蹲坐起来茫然四顾。
　　“好啦，绫，你就别折磨小白了。”
　　最终还是一旁站着的王楠有些看不下去了，伸出手去直接把小白从床上抱起然后放到了地上。
　　“我哪里欺负它了嘛！人家这是看小白太可爱了忍不住戳一下而已！”小狐娘说着就翘起尾巴，鸭子坐在了床上，“楠，你觉得变形术的这个技能，今天剩下的那一次机会，用在谁的身上好呢~”
　　王楠低下头去看了看自己脚边摇着尾巴的小白，后者也正抬头与他对视着，“你就不怕把我给变大了，然后某个地方也一起变大了，然后待会……”
　　“停停停！”
　　不等他说完，瞬间就明白了自家男人所指的家养狐娘便打断了他。
　　他的分身因为被自己的蜜·汁给强化过了的缘故，本来就已经变得非常之巨大了！
　　如果再次被套上另一层巨大化什么的，好像有点吓人哦。
　　不过，王楠却从这只狐娘的眼中，多多少少地看到了一丝丝期待。
　　自家狐娘有时候，果然是个好色的变态呢。
　　小狐娘这时也发现了自家男人看着自己的眼神有些怪怪的，赶紧开口解释道：“人家只是想一想而已！才没有期待什么的！”
　　结果她一说完，就感觉自己好像是在此地无银三百两，于是便使出了自己的装死大法——直接把头埋到了自己的两只大白狐之中。
　　“好啦好啦，绫，我不逗你了。”王楠走到自家狐娘的身边坐下，然后轻轻地把后者搂进了自己的怀中，“快决定看看给怎么用吧！”
　　“嗯……我决定了！”
　　被自家男人给抱着的小狐娘突然就翘起尾巴高举左手，然后就对自己使用了技能。
　　对自己使用好像是不需要经过某个步骤的，因为王楠看着自己怀中的这只狐娘，直接就变成了一团黄色的发光物体。
　　然后，这团光居然还慢慢地开始缩小。
　　等会，不是变大吗？？？
　　不一会儿，等小狐娘身上的光芒消失之后，令王楠惊讶的事情发生了——
　　他那只如花季少女一般可口的狐娘老婆，居然就这样在自己的眼前，变成了一只更加可口的狐娘萝莉！
　　少女……萝莉身上的衣服还是那套衣服，只不过好像被系统自动调整了大小，穿在她的身上依旧很合适。
　　而唯一不同的大概就是她的耳朵和尾巴了——与她的身体不同的是，即使身体已经变成了萝莉，但是这只萝莉的这双耳朵和尾巴的大小几乎没变。
　　这就显得她身上的这两个部位非常的巨大。
　　而最让王楠欣喜的便是，这只幼狐娘那双被薄白丝给包裹着的玉足了。
　　很可爱，让人看了就想啃一口。
　　自己的绫，虽然变得小小的了，少了几分妩媚和诱惑，却变得超级可爱了啊！
　　（大概这个样子，尾巴要更加巨大一些。）
　　[插画]:请使用epub查看
　　如果说以前的这只狐娘是让人看了就想按在身上狠狠地欺负的话，那么现在则是让人看了就想揉进怀中狠狠地宠爱。
　　“我怎么了吗？”
　　小狐娘好似没有察觉到自己身上的异常，而是在那砸吧着那双蓝色的大眼睛，傻愣愣地看着自家男人。
　　然后她也意识到了不对劲。
　　为什么平时只是比自己高了一个头多一些的王楠，现在就连坐着的时候好像都这么高啊！
　　而且当她下意识地摇摇自己的尾巴的时候，还发现尾巴好像有些重。
　　“是我的尾巴变大了吗？”
　　狐狸少女头上亮起了一个问号，然后把自己的尾巴伸到前面。
　　结果就发现这条尾巴和以前相比，好像快要比自己整只狐都要大了！
　　“楠，你快看，我的尾巴变得好大啊！”
　　没有注意到自家男人脸上那奇怪的表情，小狐娘好似发现了新大陆似的，一脸激动地抱着自己的尾巴，在跟眼前的这个男人炫耀着。
　　最后还是王楠实在忍不住了，噗的一声笑了出来。
　　于是他伸出一只手，放在这条依旧很大的蓬松狐尾上面拍了拍，“哈哈哈哈，绫，其实不是你的尾巴变大了哦！”
　　“诶？”虽然感觉多少有些奇怪，但是这只家养狐娘还是一副不太相信的样子，“你看，我的尾巴，它现在这么大！”
　　王楠不再尝试着去和自家狐娘解释，而是伸出手去，直接把这只萝莉狐娘给抱进了自己的怀中。
　　然后他便发现，就连原本有些重的她，现在也变得轻盈了少许呢。
　　“绫，你做一面镜子看看？”
　　虽然打开人物面板的话应该也是可以看到她现在的样子的。
　　但是王楠觉得，仅仅是看着自己的人物模型，或许没有直接看镜子那么直观。
　　“难道是……人家变小了吗？”
　　小狐娘闻言大概猜到了事实的真相，于是低下头去默默地开始搓一面大一些的落地镜。
　　(102/206)

第354章 344.逃不掉
　　因为之前没有需求的关系，所以现在的这个房间里面，基本上什么家具都没有的。
　　并且因为自己的外貌还可以在面板上看到，所以也就没有了安放镜子的必要。
　　“好啦，楠，你放开我。”
　　虽然嘴上这么说，但是狐狸萝莉还是稍微用力从自家男人的怀中挤了出来，啪嗒一声跳到了地上。
　　然后就当她把镜子给拿出来然后靠着放到屏风上面，再看着镜子中的那只可可爱·爱的超大尾巴狐娘萝莉的时候，那张小嘴巴就惊讶地合不拢了。
　　“这这这这……楠，你家养的狐娘少女变成狐娘萝莉啦！”
　　小狐娘说完就翘起了那条大尾巴，然后一脸焦急地在地板上啪嗒啪嗒地绕起了圈子。
　　结果好像因为她此时已经意识到现在身体变小了，而尾巴却没有变化导致重心改变了的缘故，她没跑两步就啪叽的一声摔到了地板上。
　　“绫！”“啾！”
　　本来正坐在床上看戏的一人一狐，在看到这只狐娘萝莉居然平地摔了之后，便一起朝着后者冲了过去。
　　小白的速度比起它的男主人要更快，所以它先王楠一步来到了女主人的身边。
　　不过即使狐狸少女已经变成了狐狸萝莉，但是她的体型还是比这只小小只的小白狐大上不少的。
　　所以小白只是在旁边焦急地啾啾叫着，却什么也做不了。
　　“绫，你没事吧？”
　　而王楠则一脸心疼地把这只狐娘萝莉从地上抱到入了自己的怀中。
　　要知道她可还怀着孕的啊！
　　等会，自家狐娘现在变成了这个样子，那她肚子里的蛋？！
　　想到这里，王楠赶紧边揉揉萝莉的尾巴安慰她，边用另一只手放到她的小肚子上。
　　结果手一放上去，就感受到了这只狐娘的小腹上面那很明显的凸起。
　　看来只是她的身体变小了，但是像狐耳、狐尾还有她肚子里的这颗蛋，都没有变化啊。
　　而本来正含着泪跟自家男人撒着娇的小狐娘，也注意到了自己肚子上的情况。
　　“楠，我……好像肚子有些痛！”
　　她说着就在王楠的怀中翻了个身，然后伸出两只小小的手臂抱住了他的脖子。
　　“绫，你这个状态可以主动解除的吗？”
　　王楠怀抱着这只狐娘，慢慢地从地上站起然后把她给轻轻地放到了床上躺好。
　　虽然自家狐娘的这个样子小小只的，非常地惹人喜爱。
　　但是想起来她之前用少女的体型生蛋的时候，都有些吃力呢。
　　现在变成萝莉了，怎么可能生的出来啊！
　　莫非她要变成第一只，因为难产而死的狐娘了吗……
　　“不行呀！还剩下将近十二个小时呢，我解除不掉！”
　　小狐娘来来回回地捣鼓了一番，结果没有发现任何的可以解除这个技能造成的状态的方法。
　　十二个小时，这不是这个技能的最大持续时间吗！
　　为什么偏偏在这种时候……
　　她有些焦急地在床上翻了一个身，然后就发现这样会压到自己小腹里面的那颗蛋，于是又只好翻回来仰面朝天地躺着。
　　“怎么办，我的肚子越来越痛了，它真的要出来了！”
　　“可……绫，要不你下线，或者我把你给干掉？”
　　王楠说着也有些慌了，然后还把自己的一把备用手枪给掏了出来。
　　“啾……”
　　小白虽然有些不太清楚现在的情况，但是看着女主人这次的表情好像真的有些不太舒服的样子，便跳上床跑到她的身边，用自己的大尾巴蹭了蹭后者的手臂。
　　狐狸萝莉边轻轻地揉着自己的肚子，边朝着自家男人点了点头，然后闭上眼睛默念下线。
　　几秒后。
　　“……”
　　这只狐娘又睁开了眼睛，与还在一脸紧张的看着自己的王楠对视着。
　　“怎么了？”
　　“系统说，我当前正处于即将生产的状态，在这个状态下不会受到伤害，也不可以下线。”
　　狐狸萝莉说完，有些认命似的双腿一蹬，就把自己给推到了床的中间。
　　然后她再翘起尾巴从床上爬起来，拉过两只枕头垫到了自己的背后，最后再把尾巴歪到一边去，慢慢地躺在了上面。
　　王楠也爬到了自家狐娘身边。
　　而这只狐娘则已经在转瞬之间，就把她自己身上的衣服给脱得一件不剩了。
　　看着狐狸萝莉这虽然有些嫩雏，但是也已经开始发育了不少的身体，王楠却没有从心底生出丝毫的欲望。
　　有的只是对她即将生蛋的担忧。
　　“真的可以吗，绫？”王楠坐到自家狐娘的身边，然后温柔地把后者从枕头上抱到了自己的怀中，“靠在我身上吧，这样你会更加安心一些吧。”
　　“嗯……谢谢。”
　　小狐娘说着就干脆弯下腰去，把自家男人的两条腿摆到了前方，然后再把自己的双腿搭了上去，好让自己可以稍微减轻一些负担。
　　而王楠则拉过枕头放到背后，然后再抱着这只狐娘一起，垫着枕头靠在了墙上。
　　他刚把自己的手放到了自家狐娘的小肚皮上，就感受到了怀中的这具柔软地身子突然就绷直了。
　　于是他便低下头去，轻轻地咬住萝莉右边那只大大的狐耳的尖端，用嘴唇在上面给她按摩着，好缓解她的紧张感。
　　不过因为已经不是第一次下蛋了，所以小狐娘也多多少少的有了一点经验。
　　……
　　……
　　……
　　几分钟后。
　　啪咚。
　　随着一声稍微有些重的物体落在床上的声音，满脸憋得通红的小狐娘这才松了一口气。
　　“感觉……比起上一次，用这个身体来下蛋还是太辛苦了。”
　　因为刚才一直在使力的关系，这只浑身都沾满了汗水的家养狐娘萝莉已经瘫软在了自家男人的怀中。
　　这时王楠才放开了她的那只狐耳，然后拉过那条像骨折了一样扭曲在一边的狐娘尾巴，捏着它轻轻地帮自己怀中的这只萝莉擦拭着她身上的汗水。
　　“啾~~~啾~~~”
　　小白还是第一次见到自己的女主人下蛋呢。
　　它正把肚子杆在家养狐娘的大腿上，就这样趴着然后伸出一只爪子，去戳了戳这颗有些湿漉漉的蛋。

第355章 345.超口径
　　小白这才发现，原来自己的女主人，也是和自己一样，是会下蛋的啊！
　　王楠在帮自家狐娘给擦干之后，捏着这条尾巴甩了甩，把上面沾着的狐娘香汗甩掉，随后再抱起自己怀中这具不着寸缕的小小身子，把她放到了一边。
　　小白也因为这个动作而被顶翻在了床上。
　　“给，绫，你的蛋。”
　　王楠趁着小白不注意，从它的爪子旁边把自家狐娘的蛋给夺了回来，然后把它给放在了后者的腿上。
　　本来脸色才刚刚恢复了正常的小狐娘，一看到这颗雪白浑圆的狐娘蛋，那张小脸又瞬间变得通红。
　　因为它都快要和自己的大腿一样粗了啊！
　　这么大的一颗蛋，自己居然可以……
　　而王楠显然没有注意到这个地方，因为他发现了更为重要的东西：
　　“绫，你的这颗蛋，居然是未受精的啊？”
　　“咦？？？”
　　小狐娘原本还以为，这会是自己和自家男人的又一爱情的结晶呢。
　　没想到她把这颗蛋用双手捧起来一看，果然发现这是一颗未受精的狐娘蛋。
　　于是她先是拉起被子来把这颗蛋上面沾着的透明给擦拭干净，然后再捧着它向自家男人伸了过去，“楠，你说前段时间我们不是几乎每天都……都，反正就是每天都！为什么这颗蛋还是未受精的呢？”
　　“绫，我觉得应该是……”王楠轻轻地推开自家狐娘那蜷缩在她腿边的尾巴，然后轻轻地坐到了她的身侧，“你看，很多夫妻想要孩子的时候，反而可能会在无保护措施之下行房半年都没有动静，所以你不是每次都中枪不也是挺正常的。”
　　“是嘛……”
　　小狐娘一听自家男人这样跟自己解释，便放心了。
　　她本来还害怕之前那颗受精蛋，是因为什么其他的原因造成，而不是自然形成的呢。
　　如果是前者的话，自己的现实中极有可能无法复制这一条件，可能就没法怀上身边这个男人的后代了。
　　虽然即使是那样，自家男人应该也不会改变对自己的态度就是了。
　　但是狐狸萝莉觉得，自己既然现在已经选择了在他的身边做他的小狐娘，那么繁衍后代的这个能力，肯定是不能没有的啊。
　　“绫，你先把衣服穿上呗。”
　　虽然此时自家狐娘原本那颇为雄伟的前置装甲，已经缩水得就只剩下盈盈一握的一小点儿，但是这可是货真价实的狐娘啊！
　　就算她现在是一只萝莉，可是狐娘身上自带的那种魅惑众生的气质，可没有因此而减弱多少！
　　尽管说起来有些禽·兽，但是王楠还是承认了，自己对旁边的这只小小只的小狐娘，还是起了一丁点儿的隐恻之心的。
　　小狐娘本来还好奇为什么自家男人居然转性了，这次居然让自己把衣服给穿上了。
　　然后她这才想起来自己现在是萝莉狐娘的状态，于是赶紧趁着王楠不注意，转头与他对视起来。
　　王楠被自家狐娘的这个动作弄得愣了一下，然后就知道自己心中的想法已经暴露了。
　　“楠！你，你你你你！你居然对我现在的这个样子都能升起渴望的吗！”
　　狐狸萝莉说着就把自己的蛋用尾巴卷起来，然后双臂抱着自己的身子，蹬着腿把让自己从床上缓慢地移动，好距离自家男人远一些。
　　而王楠看着这只狐娘脸上，那一副像受欺负了的小媳妇一样担惊受怕的表情，原本还能压抑住的猛兽直接就挣脱了缰绳。
　　“等等！你，你不会是真的……呜呜呜呜！”
　　小狐娘还未说完，那张如花瓣一般嫩雏的小嘴巴就被另一张大嘴巴给堵住了。
　　而因为担心弄碎了自己尾巴里面藏着的那颗蛋，所以小狐娘也不敢挣扎，只是逆来顺受地任由自家男人欺负。
　　紧接着过了好一会儿，就连她都感觉自己要因为窒息而掉血了的时候，这才被放开了。
　　然后就在她抓紧时间换气补充身体所需的时候，就看着自家男人掏出来了他的那把随身携带的主武器。
　　于是小狐娘就被吓得一动都不敢动了。
　　“这这这，这个口径……都和狐娘蛋一样了！做不到的！”
　　“绫，你别怕，我们慢慢来。”王楠也知道心急吃不了热豆腐这个道理，所以只是把她轻轻地抱起来，然后放到了自己的怀中，“你看，只是跟狐娘蛋一样而已，刚才不也是做到了么？”
　　被自家男人的味道给充斥着的家养狐娘瞬间就冷静了下来。
　　然后她转念一想，好像确实是这么一回事。
　　但是看着自己大腿旁边的，自家男人这条跟自己腿一样粗的腿，她还是有些心里发怵。
　　以自己现在的身体来说，真的能做得到吗……
　　而王楠也知道这只狐娘已经接受得差不多了，于是就再次把她给抱了起来。
　　“等等等等，蛋！蛋啊！待会弄碎了！”
　　某只家养狐娘还惦记着，被她收在尾巴里面的那颗的狐娘蛋呢。
　　即使那是没有受精的蛋，但是不管怎么说还是自己的蛋啊，所以她对此有些小纠结。
　　于是王楠只好又把这只狐娘给放下来，然后从她的尾巴里面翻找出了那一颗，浑圆雪白、还散发着狐娘香味的狐娘蛋。
　　最后再当着她的面，把这颗蛋给收进了自己的背包里面。
　　在发现自己的蛋被妥善处理好了之后，小狐娘便也就不再挣扎，反倒开始尝试着配合起自家男人来。
　　……
　　……
　　……
　　不知道过去了多久。
　　在刚才的战斗中因为观战而再次被波及了的小白，此时正躺在床底下睡的正香。
　　而小狐娘，则和像电线杆一样杆在旁边歇着的王楠不同，她现在正仰躺在床上，两条腿张开成了一字马的姿势，整只狐也因为这样而摆成了一个“牛”字。
　　待自己的体力和精力都恢复得差不多了之后，这只香汗淋漓的家养狐娘这才尝试着，把自己这双有些酸痛的双腿给并拢起来。
　　然后她用尾巴撑着床，把自己朝着自家男人那边翻了过去，再伸出手在他的手臂上戳了戳。
　　“一完事就把人家丢在一边，绝情……”

第356章 346.上瘾
　　王楠闻言伸出一只手从自家狐娘的脑袋下方穿过，轻轻地把她搂过来放到了身上，“你这是污蔑啊，绫，最后不是你自己逃掉的吗。”
　　这只狐娘好像身体变小了的原因，她的力气和持久力都大大的下降了。
　　所以王楠现在才能如此稍微正常的活动一下。
　　如果是从前那只全盛时期的狐娘的话，他可能现在还躺在床上翻白眼呢。
　　“噫……是这样的嘛！”
　　小狐娘说着就搜寻了一下自己之前的记忆，结果就发现除了各种云霄之上的景色之外，自己什么都不记得了。
　　于是脸烫得能捂熟鸡蛋的她，直接就低下头躲了起来。
　　随后在看了一下时间之后，这只狐娘就又躺在自家男人的胸膛上，自怨自艾起来：
　　“都怪你啦，楠，你看看现在才几点，我们就把晚上要做的事情给做了，接下来该怎么办嘛！”
　　王楠没有马上回答，而是先把手放在自家狐娘的尾巴根部上面轻轻地揉了揉：
　　“要不……我们下线然后继续？绫你不是很喜欢这种事情的吗？”
　　被自家男人的这个动作整得小脸微红，小狐娘一听便有些开心地摇摇尾巴，然后仔细一想又感觉不对，于是连忙拒绝道：
　　“你在说什么啊！我怎么可能……说得你养的狐娘跟有性瘾一样的！人家还没到发〇期呢！”
　　王楠一时语噻了。
　　自家狐娘这都还没到发〇期，就能把自己给整成这样了，那么如果她一到那个时候，岂不会是……
　　一想到这里，他就感觉自己的腰里面在隐隐作痛。
　　因为旁边的这个男人突然就不说话了，所以狐狸萝莉也只是静静地趴在他的身上，然后抬起一只小手在他的胸前画着圈圈。
　　自己的身体，真的和身下的这个男人相性很好呢。
　　没想到就连自己变成了这一副模样，都还能和他很好的匹配和配合。
　　刚才那一丁点都没被自己浪费，而是被全部收下的战利品就是证明。
　　然后她就觉得自己这样静静地和他待在一起很温馨，但是还是有些太无聊了。
　　于是她便开口寻找着话题：
　　“楠，你知道吗，今天我在游戏里面遇到秦小雅了！”
　　对于秦小雅这个英俊潇洒的短发女生，王楠还是不讨厌的。
　　不过她不是在星海观测局工作的吗，居然还会玩游戏？
　　他还以为那种部门里面的人都是工作狂来着。
　　虽然他也没猜错就是了。
　　然后他便抬手轻轻地捏着这只狐娘的耳朵，“你是怎么遇到她的？”
　　“我跟她提到我有太空电梯的制造方法呀，所以……哎呀这个说来话长，重点不是这个！”小狐娘说着，没等王楠急起来，她自己就先急了，“于是她就来到了狐狸之家这边啦！”
　　“嗯。”
　　王楠应了一声，然后捏着自家狐娘耳朵的那只手轻轻地上下动了一下，示意她继续。
　　他知道如果仅仅是这样的话，这只狐娘是不会单独地拎出来跟自己说的。
　　所以肯定有什么让她觉得惊讶或者奇怪的地方。
　　“你听我说呀，楠！”
　　小狐娘说着就从自家男人的身上爬起来坐着，那双晶莹剔透的赤裸小脚丫就这样蹭在王楠的胸上，让他感觉有些心痒痒。
　　紧接着后者就看着她调出来了几张偷偷拍的，一个名为蓝色小可爱的玩家的照片，“你看，小雅姐在游戏里面是这个样子的！怎么样，是不是超漂亮的！”
　　王楠可不像这只狐娘这么心大。
　　他不敢多看，只是大概地扫了一眼图片中的那只蓝色的兔耳娘，然后就把视线重新放到了自家狐娘的脸上。
　　但是原本把注意力放在照片上的家养狐娘，还是注意到了他这个避嫌一般的动作，于是笑了笑然后说：
　　“你不用这样的啦，楠，我不会吃醋的……嗯，我们现在是以欣赏兽耳娘这种可爱生物的目光，来看待小雅姐的！”
　　不过很显然的，王楠对秦小雅这种假兽耳娘没什么兴趣。
　　他继续盯着这只萝莉狐娘那张精致的小脸，然后把另一只手攀上了她的尾巴。
　　而此时小狐娘也觉得，如果一直让自家男人看别的女人的照片的话，多少还是有些怪怪的。
　　于是就把它收了起来，最后重新趴下，认真地享受着狐耳和狐尾的按摩。
　　“呜……这个状态还有好久啊！”
　　小狐娘突然就有些不喜欢自己现在的这个姿态了。
　　这具身体有些太娇弱了！不仅力量已经小得压不住自家男人，就连在做原来自己最喜欢的事情的时候，也会有些不够尽兴。
　　“要不……绫，你困不困啊？要不睡一觉呗？”
　　他刚说完，就发现这只狐娘仰起脖子，打了一个大大的哈欠。
　　看着自家狐娘嘴里面露出来的那四颗虎牙，王楠伸手放在这只白毛萝莉的下巴上面，轻轻地挠了挠。
　　然后就发现这样玩弄她光滑的下巴很好玩，于是瞬间就上瘾了。
　　而这里恰巧好像也是这只纯白的家养狐娘的好球区。
　　只见她在猝不及防之下被自家男人用手骚弄着，不但没有生气，反而眯起了眼睛，喉咙里面也发出了那一阵阵让王楠熟悉不已的呜呜声。
　　最后，当这只狐娘再次打了一个哈欠之后，王楠这才收回了自己的手。
　　不过今天自家狐娘是怎么回事，怎么怎么早就困了？
　　是因为刚才消耗体力太多了吗？
　　然后小狐娘很快就解开了他的疑惑：“因为中午调了闹钟起来买菜做饭的关系，所以我好像现在有点困了……”
　　王楠一听，便轻轻地把她从自己的身上抱起，然后小心翼翼地放到了一边的床上。
　　“那你困了就睡吧，绫……”
　　“嗯，那我就睡啦。楠，你去忙你的吧。”
　　小狐娘说着就抱起自己的尾巴，然后缓缓地闭上了眼睛。
　　但是王楠却从床上坐起来，然后伸手放在后者的肩膀上抚摸着，“我陪你睡着先吧。”
　　“嗯，谢……谢。”
　　这只狐狸萝莉说着声音就越来越小，然后王楠便发现她已经秒睡了。
　　(103/206)

第357章 347.堵门
　　是因为自己刚才对她有些过于粗暴了，所以消耗了太多体力吗？
　　王楠这样想着，然后轻轻地爬到另一边，便看到了自家狐娘那饱经摧残的身子。
　　他感到有些心疼。
　　看来，即使这只狐娘叫得再欢，也是不能对她太过分的啊。
　　随后在拉过被子帮这只狐娘轻轻地盖上之后，王楠在跳下床蹲下查看了一下小白的状态之后，最后才穿好衣服离开了房间。
　　而某只狐娘好像又忘记了一件重要的事情。
　　那就是她需要跟自己的狐娘骑士提起，秦小雅要安排人到公会里面，方便搬运太空电梯的材料这件事情。
　　……
　　早晨，当小狐娘重新醒来的时候，就发现刚好是自家男人已经出门开车上班，大概已经去到了半路的时间。
　　于是她在下线把早餐给解决掉之后，马上就重新回到了游戏中。
　　但是或许是在两具完全不一样的身体之间切换有些小问题吧，狐狸萝莉一上线就发现自己好像又有些无法掌握自己的重心了。
　　不过因为肚子里已经没有那颗蛋了，所以家养狐娘也就没了顾忌。
　　于是她便通过疯狂的平地摔来快速的重新掌握了自己身体的控制权。
　　原本睡得正香的小白也因为这时不时响起的啪叽声给吵醒了。
　　当这只小白狐一睁开眼，就看到自己那只已经变得小小只了的主人，然后待它从地上起身摇摇头之后，就啾啾叫着直接扑了上去。
　　结果刚刚才大致地掌握了该怎么用尾巴去保持自己身体平衡的小狐娘，就又被这突如其来的攻击给撞翻了。
　　叮咚。
　　就当小狐娘有些认命似的抱着小白躺在地上发呆的时候，就听到了一声消息提示的声音。
　　大清早的，究竟是谁在这个时间段给自己发消息呢？
　　紧接着她打开好友页面一看，就发现居然是秦小雅给自己发来的消息。
　　【小绫，你在线吗？我让人申请了公会但是没被批准，所以现在材料都在堆积在要塞的门口这里呢！】
　　啊！糟糕！
　　昨晚自己好像忘记跟自家男人说，让他把人给放进来了！
　　于是小狐娘也顾不得自己还是一只狐娘萝莉，并且重心有些不太稳了。
　　因为她抱起小白就直接朝着开向平台方向的那扇门就跑了过去。
　　或许是变成了萝莉，体重也变轻了不少的关系，这次扛着小白一起跳下来，小狐娘就发现自己没有再在地面上留下一个深坑了。
　　然后她没花多少时间就来到了要塞靠近河流的那一个方向。
　　紧接着她就被那在阳光下银光闪闪的各种材料给晃瞎了眼。
　　这，这也太多了吧！
　　小小狐娘翘着尾巴站在这一堆像山一样，直接堆积到了和二楼的高度平齐的各种材料，啧啧称奇。
　　而此时附近的玩家们，也纷纷地被这一大坨突然出现在这里的材料给吸引了过来，他们正站在一旁，边围观边指指点点呢。
　　不过或许是以为这些又是某只狐娘整出来的杰作，所以他们倒也没有冲上去抢夺——再说了，还有秦小雅带着人在看守着呢。
　　他们也有一些人注意到了材料旁边的那一抹小小的白色身影，于是便开始跟身边的其他人窃窃私语起来。
　　“喂，你们看，那是不是一只小只的白毛狐娘？”
　　随后秦小雅这只蓝色的兔耳娘，也注意到了旁边的这一只纯白的狐娘萝莉。
　　她原本还以为是一只小动物啥的，结果等她靠近之后定睛一看，就发现那居然是一只狐娘！
　　尾巴会动的狐娘！
　　要知道这个游戏之中现在是没有和狐娘相关的饰品的，所以可以看得出来，这只狐娘身上的尾巴和耳朵肯定都是货真价实的。
　　于是仿佛哥伦布发现了新大陆，秦小雅在把自己手中握着的枪收回腿间的枪套上之后，就小步快跑着冲了过去。
　　结果等她越走越近才发现，这只肩膀上蜷缩着一只小白狐的小小狐娘，她的那条大尾巴，好像看上去有些眼熟？
　　“啾！”
　　小白看到了这只之前抚摸过自己尾巴的兔耳娘，于是抬起一只爪子打招呼。
　　“小雅姐？”
　　因为听到了由远及近的脚步声，所以家养狐娘在抖了抖耳朵之后就扭头过去查看，这才发现是秦小雅这只蓝毛兔耳娘，居然不知道什么时候就悄悄地摸到了自己的身边。
　　而秦小雅在看着这只萝莉狐娘那虽然略显嫩雏，但是又有着几分熟悉感觉的绝美脸蛋，还有那一双仿佛会说话的蓝色大眼睛，瞬间就认出了这只小小狐娘的真实身份。
　　当然认不出来也没关系，这只家养狐娘的头上可是写着她的名字呢。
　　“小绫？！你怎么变成了这个样子了？？？”
　　看着这只少了几分妩媚，多了几分可爱的狐狸萝莉，秦小雅就感觉自己的眼睛里面都要出现粉红色的爱心了。
　　好小只，但是尾巴又超大，好可爱，好想抱在怀中然后狠狠地撸上一番啊！
　　但是秦小雅知道自己也只能想想而已。
　　如果不经过这只狐娘的同意就强行与她碰触的话，秦小雅知道这样是会让她讨厌自己的。
　　“哈哈，出了一点小小的意外，”小狐娘打着哈哈，一脸尴尬地扯了扯自己其中一只大狐耳，“不过这个状态还有不到一个小时就过期了，到时候我就可以恢复原状了。”
　　在知道这只狐娘只是临时变成这样，而不是永久之后，秦小雅的眼睛里面闪过了一丝失望。
　　果然，比倾国倾城的少女狐娘来，自己还是更喜欢她现在这样如洋娃娃一般，可以整只抱在怀中慢慢地品尝的这副模样啊！
　　不过她也就不再这件事情上纠缠，而是伸出一只手指着这一大堆材料说：
　　“小绫，你看，这一大堆材料怎么办啊？”
　　小狐娘这才想起面前这一大堆材料需要自己来处理呢，于是就连尾巴都打起了卷，“啊！为什么这些材料会被这样直接丢在地上啊？”
　　“这不是因为进不去你这个要塞嘛，而搬运的人又急着卸货然后去搬运下一趟呢，所以我来到这里的时候发现已经成了这个样子了……”
　　秦小雅说着就有点脸红，怎么自己找来运输的人只管杀不管埋的啊！

第358章 348.优雅的狐萝莉
　　“噗……对不起啊小雅姐，我昨天忘记说了！”
　　小狐娘也没想到自己只是一时疏忽，居然就惹出来了这么大的麻烦。
　　“话说小绫，你是不能加入你家男人的这个公会的吗？”
　　因为刚才那只狐娘说的是她忘记提醒她的男人了，这说明她是没有公会的权限的。
　　而作为那个男人的狐娘，是不可能没有权限的。
　　那么答案就只有一个了——她不在公会里面。
　　“嗯，我之前就想加入的来着，结果系统就跟我说什么，NPC不能加入玩家的组织啥的……”
　　小狐娘说完就翘起尾巴，然后手脚并用地爬到了这堆材料的上面。
　　“小雅姐，要不我在这里直接用这些材料，先把太空电梯的一部分做出来？”
　　秦小雅一听，那张在蓝色卷发的衬托下显得更加可爱的脸上便露出了欣喜的笑容。
　　“可以直接这样用这些材料来制作的吗？这样的话那真的是太好了！”蓝色兔耳娘说着就抬手调整了一下自己戴着的兔耳朵的角度，“如果可以直接把它们用掉的话，我们就不需要去苦恼该怎么处理它们了！”
　　可口的狐狸萝莉摇摇尾巴，用手压着自己的裙摆，然后就这样一屁股坐在了一块工字钢上面。
　　随后在把双腿紧紧地并拢之后，她就抖抖耳朵进入了制造页面。
　　因为之前都是制造的时候她就发现，当自己碰触到一大堆互相堆放在一起的材料的，其中一部分的时候，是可以直接使用他们的。
　　所以这次小狐娘也想试试这一堆材料可不可以。
　　在那琳琅满目的制造项目里面搜索到太空电梯之后，小狐娘点进去就选中了当前唯一可以制造的那一个部件——地面端的地基基础。
　　真严谨呢，居然还得从地基的基础开始。
　　随后狐狸萝莉在发现当前的材料，居然在做完这一部分之后还能剩下不少之后，想也没想地就点下了“制造x1”那个按钮。
　　秦小雅站在材料堆的边上，正目不转睛地盯着料堆上面坐着的那只白毛小萝莉，背后的那条比她整只狐都还要大上一大圈的尾巴看呢。
　　小绫好像只是身子变小了而已？
　　在她印象之中，这只狐娘的耳朵和尾巴本来就是这么大的。
　　然后这只蓝毛的兔耳娘就看着眼前的这一座小山，好像突然的就跟发生了BUG一般，瞬间就消失不见了。
　　“小绫！”
　　因为那只狐娘萝莉原本是坐在料堆上面的，而如今她所凭依的东西突然消失无踪了，所以担心她受伤的秦小雅便大喊着冲过去，伸手想接住这只可口的狐娘萝莉。
　　此刻她只是单纯的关心家养狐娘的安慰而已，并不是想借机去找机会挼那条狐娘大尾巴。
　　但是她却不曾想到，小狐娘好似早有准备似的嘴角微微上翘，双手拉着裙摆不让它飘起来，然后就啪嗒的一声，轻盈又平稳地落在了地上。
　　她的那条雪白雪白的大尾巴还慢慢地左右摇摆了几下，看似无意地把刚才落地时扬起的泥尘给吹走，尽显一只漂亮狐狸萝莉的优雅姿态。
　　所以在一旁观看了全程的秦小雅直接就呆住了。
　　好可爱啊啊啊！！！
　　自己也想要一只这样可口的狐娘萝莉啊！
　　这只狐娘原本是少女的时候倾国倾城就算了，怎么现在都已经变成萝莉了，却还能如此地让人口水直流啊！
　　“小雅姐，你在这里等会啊，我喊人来把这些剩下的材料收拾一下！”
　　落在地上的小狐娘抬手把还在空中的小白接住，然后没有注意到这只蓝毛的兽耳娘已经呆住了的她，转身就打开要塞的防爆门窜了进去。
　　看着那只狐娘萝莉背后那条随着她的步伐一晃一晃的毛茸茸尾巴，此时秦小雅多多少少有些羡慕王楠了。
　　这样乖巧温柔懂事的纯白狐娘，居然能死心塌地地跟在他身边什么的。
　　莫非他上辈子拯救了整个宇宙？
　　小狐娘没走几步，就遇见了从其他人那里听到了消息而赶过来的小胖子。
　　“胖，我正找你呢！”她大老远的一看见那个熟悉的胖子，便站在原地朝着他招着手，“小萝莉她今天怎么没有和你在一起啊？”
　　小胖子一开始听着这个稍显嫩雏，可是不但非常好听又有些熟悉的声音的时候，还有些反应不过来。
　　然后当他把注意力从聊天窗口上面放到前方的时候，看见了那只好像是缩小版的，自家老大的狐娘。
　　什么好像，这根本就是那只狐娘吧！
　　自己大嫂的气质他还是不会认错的，而且头上也能看到她的名字呢。
　　“大嫂？！你怎么变成了这个样子了？”
　　“啊哈哈，啊哈哈，昨天干掉那只大黄狐狸的时候不是爆了一本技能书吗，然后我就……”小小只的家养狐娘说着就摇摇尾巴摇摇头，“不说这个了，小胖，帮我找几个人去门口那里搬材料呗！”
　　狐狸萝莉说完转身就朝着来时的方向跑掉的。
　　“对了！如果小白的女儿还有剩下的话，麻烦帮我抓一只过来呀！”
　　结果她的那条尾巴刚消失在了转角，小胖子还听到了从那个方向传来的声音。
　　于是他虽然有些好奇自家老大养的狐娘是怎么变成这个样子的，但是还是照着她的吩咐去帮她安排了。
　　告别了小胖子之后，蹦蹦跳跳甩着尾巴的小狐娘很快又重新回到了大门处。
　　“小绫？这么快？”
　　已经回过神来了的秦小雅没想到这只小小狐娘居然这么快就回来了。
　　这都没到一分钟吧？
　　“嗯！进去的时候刚好就碰见了小胖子，就是逐鹿星河的主要负责人之一，所以我就回来了。”家养狐娘说着把自己的两只小手背在身后，然后翘起尾巴围绕着这只蓝色的卷毛兽耳娘跑起来，“对了小雅姐，我待会要送你一件礼物哦！”
　　虽然不知道还有没有多余的小白女儿，但是没有的话也很简单不是么，只需要给自己的小白疯狂地喂上几块肉，紧接着它就会下蛋了。
　　然后小狐娘就发现了一件好玩的事情。

第359章 349.身高算上狐耳吗
　　小狐娘发现，在秦小雅身后、尾椎骨的位置，比起昨天，今天居然多出来了一小团像兔子尾巴一样毛茸茸的淡蓝色小棉球！
　　于是好奇心满满的家养狐娘，便趁着秦小雅没注意到跑到身后的自己，悄悄地伸出手去捏住这团尾巴，然后轻轻地扯了一下。
　　原来这团尾巴也是假的啊，只是自从昨天和她分开之后，不知道什么时候被她给缝到衣服上面了而已！
　　秦小雅这时也注意到了好像有人在扯自己的衣服，回头一看才发现是一只白毛狐娘萝莉，正一脸好奇地捏着自己裙子上的那团毛绒球。
　　“小绫，这个尾巴是不是很适合我？”
　　小狐娘原本正把注意力放在这团毛绒球上面呢，突然听到在自己头顶响起的这个说话的声音，直接就本能地朝着后面一跳，尾巴也稍微变大了不少。
　　而秦小雅没想到自己只是随便一开口，居然就把这只狐娘萝莉给吓成了半炸毛的状态。
　　难道此时的小绫，不仅仅是身体变小了而已？
　　随后这只家养狐娘才意识到自己这是反应过激了，于是瞬间红了脸的她便开始回答起秦小雅来刚才的话来：“好看好看！我刚才都玩……不是！是看，看得入迷了都！”
　　秦小雅看着这只着急得发狂挥舞着两只前爪的纯白狐娘，感觉自己简直要被她给萌翻了。
　　“小绫，你说要送给我的礼物是什么啊，我可以提前知道吗？”
　　“这个，大尾巴的！”小小只的狐娘把自己肩膀上的小白扯下来抱在手中，然后用一只手拍了拍这只狐狸的尾巴，“你不是很喜欢嘛！”
　　“小白？！可是这不是你的宠物吗，小绫？”
　　秦小雅误以为这只家养狐娘要把她的小白送给自己，便感觉有些惊讶。
　　“啾~”
　　因为被拍尾巴很舒服，所以小白眯着眼睛呻吟了一声。
　　“不是啦！小白是我很重要的……朋友，所以我不是要把它送给你啦，小雅姐！”知道是自己的动作给对方造成了误会，所以有些着急解释着的小狐娘有些着急，“是这只小白狐它的后代，也是母的！长得和小白自己一模一样的那种！”
　　秦小雅原本在听到不是要把小白送给自己时，还感觉有些失望。
　　但是后面又听到给自己的是一只和小白一模一样，它的女儿的时候，便高兴地快要原地蹦跶三米高了。
　　只可惜她不是某只狐娘，所以即使在游戏属性的加持下，也仅仅能蹦几十厘米高而已。
　　倒是小胖子和他带来的人比小狐娘想象中的要快。
　　“大嫂！听说你变得小小只啦！”
　　未见人先闻声，听着这个熟悉的萝莉音，家养狐娘便知道是小胖子家的小萝莉来了。
　　小小狐娘循着声音望去，果然发现一只黑发的人类萝莉正从防爆门那边跑了过来。
　　对方此时正随身携带着两只小白的女儿，一只趴在她的头上，一只被她抱在手中。
　　小胖子也气喘吁吁地跟在她的后边。
　　狐狸萝莉倒是对这只胖子有些佩服。
　　虽然他看起来有些胖，但是没想到跑起来的速度却完全不输他家的那只萝莉呢。
　　家养狐娘那一头白发以及那双标志性的蓝色眼睛，还是很有辨识度的。
　　再加上她头顶着的名字，所以那只小萝莉瞬间就确认了她的身份。
　　“大嫂，这是你要的小白的女儿！”小萝莉跑到这只狐娘的身边想，先是把自己手中的那只小白狐交到了后者的手中，然后再从自己的头顶上把自己的那只拿下来抱在怀中，“哇！大嫂你果然如传说中的，变成了一只狐娘萝莉啊！”
　　“啾啾！”x3
　　几只小白狐一靠近，就开始互相地问好。
　　不过小狐娘这时好像在奇怪的地方生出了好胜之心。
　　只见她单手挎着小白的女儿，另一只手举到自己的狐耳尖端放平，然后就这样朝着对面的那只小萝莉平移了过去，和对方比较起身高来。
　　“虽然我也变成萝莉了，但是我的身高还是比你高呢！”
　　小小只的家养狐娘说着，就骄傲地翘起了身后的那条比她整只狐都要大的狐娘尾巴。
　　“大嫂，你这是耍赖！哪有身高还算上耳朵的？”
　　小萝莉被她气得直跳脚。
　　“哈哈，哈哈！”
　　奸计得逞的小狐娘一击脱离，不再与对方继续纠缠，而是抱着手中的这只小白女儿就朝着秦小雅跑了过去。
　　然后看着后者那两眼放光的眼神，狐狸萝莉踮起脚尖就把手中的这只小白狐递了过去。
　　“给，小雅姐，这个是送给你的！”
　　“真的可以送给我吗！”
　　不知道是不是游戏出现了问题，小狐娘现在能从秦小雅的那双蓝色的眼睛中，看到有淡粉色的爱心出现。
　　秦小雅刚拿到这只小白狐，就一脸激动地把它举起绫然后放到脸上蹭着。
　　没想到这只兔耳娘居然会这么喜欢小白狐，小狐娘感到有些开心，于是身后那条原本翘起来的尾巴便放下来开始慢慢地摇晃着，看得不远处的那只小萝莉心痒痒。
　　“小雅姐，因为这种小白狐一点都不认生，”家养狐娘摸了摸自己的狐耳根部，然后开始跟秦小雅介绍起小白的习性来，“所以在它完全把你认为主人之前，不要把它交给其他人抱哦，会被别人拐跑的。”
　　秦小雅一听，赶紧把自己的这只小白狐紧紧地抱在怀中，随后再一脸警惕地扫视了一下四周。
　　小狐娘没想到原本有些严肃的秦小雅，居然会因为一只白狐就变成了这个样子，感到有些好奇。
　　她这是有多喜欢毛茸茸啊！怪不得自己总是感觉她的眼神在往自己的尾巴上面瞟呢！
　　“哇，这里还有一只兔耳娘啊！”
　　不知道什么时候悄悄地摸到这一兔一狐身边的小萝莉，这时才注意到了这只蓝发的兔耳娘，于是像发现了什么天大的惊喜一般喊了出来，把四周玩家们的注意力都给吸引了过来。
　　“小绫，这是你的朋友吗？”

第360章 350.恢复
　　因为刚才秦小雅是看着这只萝莉，把手中现在抱着的那只小白狐给交到家养狐娘的手中的。
　　然后她又看到了小萝莉头上的玩家名称和后面所显示出来的公会名称，所以才这么问。
　　“对呀，我们很早就认识了！”小小狐娘赞同似的朝着秦小雅点点头，然后再转身面向小萝莉，开始向她介绍秦小雅，“这只蓝色的兔耳娘是我的好朋友，我们在现……呜，咬到舌头了！”
　　本来这只纯白狐娘是想说“我们在现实也是朋友”的。
　　结果说出口之后才想起来，自己在游戏里面应该是一只深陷此处的NPC而已，于是赶紧把后面的话咽了下去，还急中生智地假装自己是咬到了舌头。
　　秦小雅虽然不太清楚这只狐娘在这边扮演的是什么身份，但是与她平日里和这只狐娘的相处来看，后者不像是那种冒失到说话能咬到舌头的类型，所以就察觉到了这只可能肯定是某个环节出了差错。
　　于是她便帮助小狐娘开始转移话题：“小绫，白洛洛那边……她说她可能短时间内赶不回来了，让我们等中午吃完饭之后再开始吧。”
　　小萝莉用疑惑的目光在这两只兽耳娘的身上来回扫视着。
　　虽然听到秦小雅喊这只狐娘小绫这种比较亲密的称呼，不过她以为这一兔一狐只是因为同为兽耳娘，所以走得比较近而已，并没有去怀疑什么。
　　小狐娘听了秦小雅的话之后倒是感觉有些好奇，这可不像她平常那种把一切都准备好了的作风啊？
　　后者也注意到了这只狐娘看着自己那疑惑的眼神，于是便解释道：
　　“因为本来我想着，这批材料应该是不会这么快就到你的手上的，所以就让白洛洛她们自由活动去了。”
　　在一旁的小萝莉听到白洛洛这个名字，感觉有些熟悉，但是又想不起来在哪里听过。
　　倒是狐狸萝莉知道这里不是讨论这个问题的地方，于是就转身就朝着要塞跑了过去，“那我就先去忙别的事情，这里就交给你们啦！”
　　“啾！啾！”
　　小白发现自己的女主人居然说走就走，于是赶紧回身大叫着，跟自己的两个女儿道别。
　　“……”
　　秦小雅也没想到这只狐娘居然突然就逃掉了。
　　然后现场的气氛一时之间便陷入了尴尬之中。
　　因为秦小雅和小萝莉之间的枢纽，某只狐娘开溜了的原因，所以两女只是在互相点点头示意之后，就走开去干自己的事情了。
　　不过和跑回小胖子身边和他一起搬运材料的小萝莉不同，秦小雅则是找了一处背阳的小土丘坐下，然后一脸兴奋地把刚才小狐娘送给她的那只小白狐放到了自己的腿上。
　　她把手放到这只小白狐的头上，温柔地在它的两只狐耳之间慢慢地抚摸着，“小家伙，你听得懂我说什么吗？”
　　“啾……”
　　很显然它是听不懂的，只是会本能地回应抚摸自己的人而已。
　　……
　　“嘿咻，嘿咻！”
　　房间里，小狐娘正在拿着一把超大的刷子在尝试着把墙壁换一个颜色。
　　因为她觉得，这个房间作为自己和自家男人多次翻云覆雨的地方，只是在墙上抹了一层灰而已，太寒酸了以至于对不起自己这只这么好的狐娘。
　　于是她就打算把房间给好好地装饰一下。
　　只不过因为体型的关系，她现在举着这把大刷子有些吃力。
　　小白则一脸好奇地蹲坐在旁边，它虽然不知道为什么自己的女主人要把墙壁刷成这个样子，但是它还是尽职尽责地陪伴在她的身边。
　　然后就好像变形术施加在这只狐娘身上的效果过期了，只见随着一道如太阳般刺眼的光芒闪过，在小白那惊恐地啾啾叫之中，狐狸萝莉终于恢复成了狐狸少女的样子。
　　“呼，果然还是这具身体比较好啊！”
　　小狐娘说着就低下头，收起刷子用两只手托了托自己的两只大白狐。
　　果然，相比之前几乎是一马平川的狐娘萝莉，自己还是更喜欢这一对挺拔的双·峰。
　　小萝莉什么的，对自家男人的诱惑力完全不够啊！
　　然后因为恢复了正常的关系，所以再拿出来之前的那个刷子，小狐娘的效率却提高了很多。
　　于是不出半小时，这只兴奋地摇着尾巴哼着歌的家养狐娘便把整个房间都换了一个格调。
　　墙壁、地板和天花板都被她给刷成了木头的颜色。
　　不过因为小狐娘挥舞刷子的时候有些无所顾忌的关系，现在她自己和在旁边围观的小白身上，都沾上了不少用来刷墙的涂料。
　　就连这条雪白的狐娘大尾巴上面，也如那夜空中的繁星点点一般，沾上了不少。
　　不过或许是因为它上面的毛发比较特殊的原因吧，狐狸少女只是随便甩甩尾巴，就把它们给抖掉了。
　　倒是小白就惨了，它的绒毛可没有自己女主人的尾巴毛那样强的性能。
　　只见它沾着涂料的地方的绒毛都已经打结在一起粘着了。
　　但是这只小动物好似没有在意它们似的，正绕着自己的女主人在那欢快地啾啾叫着，看起来就像在庆祝房间换了一个涂装。
　　因为是在游戏中的关系，所以没一会儿被刷过的地方就已经干掉了，于是小狐娘就又把之前被自己收起来的各个家具拿来出来。
　　咚！
　　某张传说级的简易床被家养狐娘粗暴的丢在了地上。
　　然后站在边上咬着自己的食指，边摇尾巴边思考着。
　　现在这张床和房间的风格有些格格不入，要不要把它换掉呢？
　　可是它却又是唯一从变成狐娘的时候开始，就一直陪伴自己到现在的家具。
　　自己能有今天这样的吃饱了又被灌满，被灌满然后就睡的生活，可以说和它也脱不了关系啊。
　　最后小狐娘想了想，还是决定不把它换掉了。
　　毕竟这个床的属性加成……她还挺喜欢的。
　　“啾啾！”
　　小白这时候终于发现了自己的毛发出问题了，跑到这只狐娘的脚边，边凄惨地叫着，边用一只前爪去戳自己女主人的小腿。

第361章 351.呼啸与爆炸
　　“小问题啦，小白。”
　　腿上只穿了白丝的家养狐娘说着就在床边坐下，然后再伸出这双腿，用脚掌把地上那只黄白相间的小动物用脚夹住。
　　就在小白下意识地想挣扎的时候，就发现自己突然就被甩到了空中。
　　“啾！”
　　小狐娘借着抬腿的力道仰躺在了床上，然后举起双手接住了刚从空中落下来的小白。
　　抱着这只毛茸茸的小家伙，少女伸出两根手指捏住它的一撮，被涂料给黏在一起了的绒毛。
　　随后再轻轻地扯一下，结果就发现已经完全硬化了。
　　“对不起啊小白，已经弄不掉了。”狐狸少女用有些遗憾的语气说着，然后轻轻地把小白放到了边上，“你等时间过了之后自己刷新掉吧，我要下线去迎接我家男人回家啦！”
　　狐狸少女说完，那只还抬起来的手臂就砰的一声砸在了床上，两腿间那条原本翘起来一摇一摆的尾巴，也如没了生息一般，软绵绵地落在了她的腿上。
　　“啾~~！”
　　旁边的小白有些失落地叫着。
　　看着这只家养狐娘的这个样子，即使是智商没多高的这只小白狐，它也是知道女主人这是又“死掉”了。
　　和睡着完全不一样的那种。
　　……
　　一从床上坐起，小狐娘就发现自己右边的那只狐耳正在一下一下地抖动着，在枕头上摩擦着发出了沙沙的声音。
　　开始她还以为是自己在游戏里面玩太久了，导致身体的连接出了问题呢，于是就抬起右手去把整只狐耳捏住然后揉了揉。
　　但是没想到一等她把手放开，这只狐耳就又开始上下抖动起来。
　　“我的好耳朵，你咋啦？”
　　由于狐狸少女自己是看不到自己的任何一只耳朵的，所以她只得把那条摊开在一边的尾巴收回来翘在背后，然后用四肢着地的姿势爬到了床头柜旁边把镜子拿过来。
　　看着镜子之中的那只依旧在上下抖动的大耳朵，狐狸少女抬手去捏着它的尖端轻轻地扯了一下，然后还用手指戳了戳它的根部。
　　结果就发现它依然在那我行我素地抖动着。
　　然后她又试着控制它趴下，狐耳确实很听话地趴到了头顶。
　　但是一放松了对它的控制，它就又会继续竖起来抖动。
　　这……为什么自己的狐耳不受自己的控制了，难道它要诞生自己的思想了？
　　小狐娘回忆了一下，好像自己是只有……在听到与当前环境不符合的突兀声音的时候，耳朵才会像这样不受控制的抖动。
　　难道说家里进老鼠了，它正在翻找东西，然后被自己听到了？
　　于是这只翘着尾巴的家养狐娘就盘腿坐在了床上，闭上眼睛开始细细地聆听起来。
　　可是，房间里面很安静呀，除了空调的呼呼声和窗外偶尔传进来的细微风声之外，就没有别的声音了。
　　等会……空调？
　　小狐娘控制两只狐耳拍打了一下，然后转头看向了床对面墙壁顶上的那台空调室内机。
　　它的出风口是关着的，显示屏上也是亮着代表着关闭的红光。
　　那么说的话，这个声音便不是空调发出来的。
　　随后狐狸少女再次闭上眼睛，细细地分辨了一下这个呼呼声的来源。
　　来自头顶上？
　　是有什么东西在这一层的顶上吗？
　　因为这一层是在这一栋楼的最顶层的关系，除了阳台之外，其他区域的屋顶上面都是装的保温层，是没有通道可以直接上去的。
　　除非找来一条梯子，然后再搭在阳台那边才能爬到顶上去。
　　于是小狐娘便高抬腿然后朝着床边一甩，就直接把自己从床上甩到了地上。
　　而她昨天被自家男人抱着放到床上的时候，是没有脱掉衣服就直接进入了游戏的，所以这一次起床并不需要穿衣服。
　　尽管喜欢自己只穿着白丝的脚底碰触在地面上的那种感觉，但是狐狸少女还是把昨晚的那双长筒靴给穿上，然后哒哒哒地跑到外面走廊的那个卫生间的洗漱台边上，从它下面拿出来了的阳台的钥匙。
　　随后再跑到没有安装采光瓦、昨晚在这里打雪仗的那个阳台，小狐娘把门打开就跑了出去。
　　外面的雪依旧在慢慢地下着，不过已经从昨晚的鹅毛大雪变成了如今的小雪了。
　　一从屋内出来，少女就能很清晰地听到那个呼呼声音的来源了——那根本就不是呼呼的声音，而且喷气式引擎的呼啸声——来自正上方。
　　于是感觉有些蹊跷的家养狐娘抖着耳朵抬头一看，就看到远处那漫天的白云之下，有一群鸟正在云层的下方以战斗编队的方式飞行着。
　　开始她还感到非常的奇怪，鸟类怎么会在这个季节在空中编队飞行呢。
　　然后再仔细一看，发现那是一大群货真价实的战斗机。
　　而具体是哪个型号，因为距离实在是太远了的关系，就算是小狐娘这样强的视力都看不清。
　　是飞行演练什么的嘛？
　　等会啊，这里不是首都吗！就算是有演习也不会把这边选为路径吧！
　　今天也不是什么大日子啊。
　　就当她还在疑惑的时候，就看到大概在自己正上方的高空中，突然就亮起了爆炸的火光。
　　“！！！”
　　是战斗机开火了吗！
　　小狐娘这样一想，就感觉自己的心脏快要从胸腔里面跳出来了。
　　于是这只尾巴有些膨大的家养狐娘赶紧跑回屋内，紧接着咔嚓的一下锁上了阳台的大门，还把两边阳台门的窗帘都给拉上了。
　　为什么，这里不是首都吗，为什么会在市区的上空发生了战斗！
　　难道是有分离主义者的残余分子，偷偷的摸到了首都上空，准备进行破坏？
　　小狐娘感觉有些不可思议，因为即使如今全球已经统一，但是联合政府应该也不会傻到不在首都这样重要的地方，安排全天二十四小时的雷达监控什么的。
　　要知道《地球online》的服务器机房和世界之心都在这里啊。
　　甚至——自己也在这里。
　　虽然不知道怎么地，家养狐娘摇摇尾巴就从脑海中冒出了这个想法。

第362章 352.奇怪的“陨石”
　　但是她好似在隐约之中能感觉得出来，自己对人类来说比自己所想象的要更加的重要。
　　轰隆——
　　爆炸声此时才姗姗来迟。
　　或许没有打雷时的声音大，但是这一阵声音也把阳台的门震动得当当地响了起来。
　　怎么办，打个电话询问一下秦小雅？
　　于是行动力很强的小狐娘边慢慢地摇着尾巴，边从口袋里面掏出了自己的手机。
　　但是就当她从最近联系人里面翻找到秦小雅的联系方式，刚想点下去的时候，就听到从有采光瓦那边的阳台处传来了啪当的一声，像是什么金属物体落到柔软的物体上面，所发出来的声音。
　　“？”
　　于是带着疑惑地小狐娘便伸出没有拿着手机的左手，去轻轻地把窗帘拨开一条缝，然后垂下耳朵从这条缝里面观察着外面的阳台。
　　但是因为采光瓦上面落上了一层厚厚的雪的关系，小狐娘除了一层厚厚的、快要结成冰的雪之外，什么都看不到。
　　幸好自己当初购买来安装采光瓦用的钢架，没有为了省钱而偷工减料，否则这么厚的雪大概会把这整个棚子给压塌的吧。
　　是导弹的外壳落在上面了吗？
　　尽管有些担心会有危险，但是因为没有继续听到后续有爆炸声传来了，所以这只狐娘便在揉着自己的狐耳思考了一会儿之后，就决定收好手机然后想爬到上面去看看。
　　于是她便再次地打开了之前打雪仗的这边阳台的门，然后直接原地一跳就蹦跶到了走廊顶上的这一块区域。
　　这里也有着厚厚的一层积雪，已经完全看不到屋顶保温层的痕迹了。
　　站在这里，小狐娘回头看了一下旁边下面的阳台，发现在阳台外面的景色的衬托之下，让原本没有恐高症的她都有些害怕了。
　　于是她边回头边吞了一口口水，然后小心翼翼地朝着另一边的阳台迈出了自己的步伐。
　　喳喳……
　　蓬松地积雪被这只狐娘那上百斤的体重，给压得发出了特有的奇怪声音。
　　随后在靠近另一边的阳台之后，小狐娘便看到了一块有着很明显弯折角度、泛着金属光泽的金属片，静静地躺在积雪之上。
　　这是一块约莫三十厘米大小的碎片，它那灰黑色的外表，在一片白皑皑的雪花之中格外醒目。
　　是导弹的外壳吗？可是从形状上看也不像是导弹的某一部分啊，太过于棱角分明了。
　　叮咚。
　　这时她听到自己的手机响了一声。
　　于是把视线从那块碎片上面收回来，小狐娘再次掏出了自己的手机，发现是收到了一条群发的短信：
　　【通信公司：来自首都防御部队指挥部的通知，某战机大队刚刚于首都上空，用导弹消灭了一块落入大气层的陨石，请广大市民不要惊慌。】
　　陨石吗？
　　那这块碎片，是从什么地方被爆炸声给震过来了吗？
　　小狐娘蹲在地上，一身雪白的她几乎与这片积雪融为一体了。
　　随后她按下了刚才没有按下的，打给秦小雅的呼叫键。
　　而秦小雅似乎是在随时关注着这只狐娘的消息的，因为刚按下通话键没两秒，狐狸少女就发现对面已经接通了。
　　“小绫？发生什么了吗，是爆炸声吓到你了吗？”
　　虽然这只家养狐娘没有来得及把手机放到自己的任何一只耳朵边上，但是凭借着狐耳那灵敏的听力，她还是听见了秦小雅的声音。
　　“小雅姐！你什么时候从游戏里面下线了呀？不过，我现在有一个问题，……刚才战斗机用导弹炸掉的，真的是陨石吗？”
　　看着不远处的那块金属碎片，小狐娘幽幽地说。
　　“……”
　　电话的那头突然就没有了声音。
　　就在小狐娘以为是信号不好而甩了甩手机时，就继续听到了秦小雅的声音：
　　“小绫？你看到什么了吗？”
　　果然。
　　虽然秦小雅没有明说，但是她能问出这样的问题，就表明她是知道刚才炸掉的不是陨石的。
　　“有一块……灰黑色的、棱角分明、看起来像是某种东西的外壳的金属碎片，落在了我家阳台的采光瓦上面！”小狐娘说着，有些百无聊赖地甩动尾巴，把身后的积雪扫地漫天飞舞，“是‘地球还原’那个组织的分离主义者们，闹出来的动静吗？”
　　“你说什么！有碎片落你家里了？！”秦小雅的声音听着有几丝惊讶，又带着几分惊慌，“这……小绫，你在家里等我一会儿，现在电话里面有些不方便，我见面再和你说！”
　　嘟嘟……
　　秦小雅说完就心急火燎地把电话挂断了。
　　捏着手机，小狐娘再次把视线放到了那块碎片上。
　　它好像不是什么简单的东西。
　　虽然秦小雅没有提示自己不要接近，但是害怕它有毒的狐狸少女还是没有贸然地去接触它，而是就这样把它丢在那儿不管，扭头就从另一边的阳台重新跑回了屋内。
　　……
　　楼下，小区外面。
　　下班回来的王楠已经开车回到附近了，只需要再转一个弯就能看到小区的大门了。
　　他的脸上带着笑意，用余光瞟了一眼副驾驶座位上放着的那两份打包好的饭菜。
　　马上，就能再次看到自己那只狐娘了！
　　明明自己才与她分开了不到四个小时而已，却已经感到非常地迫不及待了。
　　想把她抱在怀中，闻着她的味道，感受着她身体的柔软，然后再轻轻地揉揉她的狐耳和狐尾。
　　王楠就觉得，自己的绫是一只狐娘什么的，真的是太好了。
　　然而当他开着车转过了最后一个弯的时候，就被一个停在路边的庞然大物吓了一跳。
　　怎么这里有一辆主战坦克啊！
　　还是挂满了爆反装甲、全副武装随时准备战斗的那种。
　　看得出来，它们是紧急被派到这边的，没有来得及更换上城市道路专用的橡胶履带。
　　因为柏油路上能很清晰地看到它是怎么开到这边的，地面上那一条长长的摩擦痕迹分外地明显。
　　王楠擦了擦自己额头上的冷汗，硬着头皮继续往前开，然后就发现这条街上不是只有一辆坦克而已。

第363章 353.剧变
　　光是小区门口这一段没多长的路，入目所及的除了他旁边的这辆之外，还有另外一辆坦克和一辆……防空坦克？
　　这是一辆坦克底盘底盘的装甲车辆，但是它原本是脑袋的地方，却装着一个看起来像是带有雷达和六发导弹的东西。
　　一些好奇的群众正在附近围观着这几个突然出现在城市道路上的战争机器，甚至有人拿出手机在那录像。
　　究竟发生什么事了？是刚才那一声像爆炸声一样的巨响吗？
　　因为开车的时候被车顶把视线给遮住了，所以他没有看到天空中的那一场戏。
　　感受着这有些肃杀的气氛，归心似箭的王楠继续铁了心地往前开，终于来到了小区的门口。
　　太好了，门口没有封起来。
　　看着一辆有些眼熟的车子从门口开了进去，王楠也赶紧打转向灯，跟在它后面一起开进了小区。
　　然后就当他把车子开进车位停好的时候，就看着从刚才开在前面的那辆车上面，走下来了一只秦小雅。
　　原来是秦小雅的车的，怪不得看起来有点眼熟呢。
　　等等！秦小雅为什么又来这里了？！
　　再加上刚才外面看到的那些……
　　王楠顿时有了不好的预感。
　　于是他赶紧熄火并解开安全带，然后提着打包好的饭菜下了车。
　　“王先生，你好。”
　　就当他把门关好上锁之后一回头，就看到一身黑色军装的秦小雅，不知道什么时候就站在了自己的旁边。
　　然后他还发现有几个穿着同样军装，但是全副武装的人从秦小雅刚才下来的车上跳了下来。
　　“秦小雅，是发生了什么意外的情况吗，外面的军队，还有你后面这些……”
　　王楠说着就稍稍地侧过身子，看向了秦小雅身后不远处的那几个人手中的武器。
　　寒光闪闪的，是真家伙！
　　“发生了……一些事情，不过和小绫她没有关系，放心吧王先生。”秦小雅说着就朝着电梯做出了一个请的手势，然后自己走在了前面，“这里人多耳杂，我们上去再说吧。”
　　于是王楠点点头，提着袋子跟了上去。
　　然后当他们两个进入到电梯里面的时候，王楠就发现刚才后面才下车的那几个人，他们并没有跟着一起进电梯里面。
　　于是他看着站在电梯另一边的角落里面，正用手扶着太阳穴上贴着的脑波猫的秦小雅问道：
　　“秦小姐，刚才那几个人他们不一起上去吗？”
　　“他们还有别的东西需要携带，后面再上去。”
　　由于电梯的速度比较快，所以没多久就到了。
　　“楠！！！”
　　结果王楠刚一开门，就被一只从门内伸出来的小手给拉了进去。
　　纯白的家养狐娘正挂在自己饲主的身上，好似没有看到愣在门外的秦小雅的她，正目中无人似的用自己的脸蛋在自家男人的脸上蹭着。
　　王楠一时间也忘了身后还跟着一个秦小雅呢，只是一手揽在自家狐娘的腰上，一手揉着她的狐耳，然后再看着那条摇来摇去的大尾巴。
　　狐娘真的是太棒了！
　　这两个目中无人的家伙……
　　站在门口的秦小雅看着这只像宠物一样挂在王楠身上的家养狐娘，终于还是忍不住用手挡住眼睛，然后转开了脑袋。
　　这恋爱的酸臭味，隔着几条街都能闻得到！
　　不过说实话，她多多少少还是有些羡慕这只狐娘的。
　　她也想像这只狐娘一样，挂在小赵的身上向他撒娇啊。
　　要知道，就算自己平时总是一副很能干的样子，但是总有会累的一天啊。
　　或许，自己该跟这只狐娘取取经，问问她是如何攻略男人的？
　　对于曾经是男人的她来说，这些应该很了解的吧！
　　秦小雅想着想着就恍然大悟了。
　　听说，只有男人才了解男人，那么自己找小绫帮自己参考参考，应该能打动那颗木头了吧。
　　不过在走神了一会儿之后，她还是想起自己是为什么来到这里的。
　　于是她看了看某只正在嘿嘿笑着的白毛狐娘，然后假装咳嗽两声提醒这一人一狐的注意。
　　“啊！小雅姐！你是什么时候来的！”
　　直到听到了突然从门外传来的咳嗽声，小狐娘这才注意到门外还有人呢，于是就一脸尴尬地从自家男人的身上滑了下来。
　　怎么办怎么办，自己刚才和王楠撒娇的行为，好像被小雅姐发现了！
　　感到手足无措的小狐娘，就连那条大尾巴都有些无精打采地垂到了地上。
　　但是秦小雅却好像瞬间就忘记了，刚才这只狐娘粘在人身上撒娇那件事似的，只是一脸微笑地看着这只，正俏生生地站在一旁的家养狐娘：
　　“小绫，你刚才说的那个碎片在哪里啊，快带我去看看。”
　　然后在王楠疑惑的目光之中，小狐娘拉起他的手就朝着客厅跑去，“在阳台，采光瓦的积雪上上面！”
　　“绫，采光瓦上面有什么东西啊，什么碎片？”
　　一脸懵逼地被拉着走的王楠，轻轻地扯了一下自家狐娘的爪子问道。
　　一只脚已经踏上楼梯的小狐娘闻言翘着尾巴回过头来，先是瞟了一眼跟在后面不远处的秦小雅，然后说：“刚才天上有什么东西被战斗机击落了，然后好像是有它的一小块碎片，落在了我们阳台装的采光瓦上面。”
　　随后噔噔噔地来到二楼的走廊，小狐娘拉开窗帘然后指着采光瓦上面的积雪说：
　　“就在那个位置！”
　　“小绫，你怎么知道有碎片落在那里了的？”
　　秦小雅感觉有些奇怪，从这个位置上来看的话，只能看到半透明的采光瓦上面落着的那一层厚厚的积雪啊。
　　小狐娘骄傲地摇摇尾巴，然后用手指戳了戳自己的狐耳根部，“用这个听到的！挺大声的！”
　　她说完就转身跑到另一边的阳台门，然后打开门后就跑了出去。
　　“绫，你要干啥？”
　　王楠看着自家狐娘突然就打开门跑到了阳台外面，然后赶紧跟在后面跑了出去。
　　“我上去把那块碎片拿下来呀！”
　　狐狸少女说完就翘起了尾巴。
　　(104/207)

第364章 354.曾经的“谣言”
　　“？”
　　小狐娘感到有些疑惑，为什么自家男人要按住自己呢？
　　于是王楠便先给了自家狐娘一个眼神，然后再回头看着秦小雅说：“能进入到首都空域才被战斗机击落的那个东西，应该没有那么简单吧？”
　　“唉……”
　　秦小雅重重地叹了一口气，然后脱掉袜子穿着拖鞋就跨了出来，结果被冷得发出了嘶的一声。
　　小狐娘注意到了她的表情，于是低头看了看秦小雅的脚说：“小雅姐，你下去把鞋子穿上来呗，我先上去把那个碎片拿下来！”
　　“等等等等，绫，你就不怕它有毒啥的……”
　　王楠没想到自家这只平时懒懒的家养狐娘，怎么突然就行动力这么强了，于是按着后者肩膀的手上的力道再次地加大了一些。
　　已经走到了楼梯中间的秦小雅，握着楼梯的扶手停下了脚步，抬头对着阳台的方向大声说道：“放心吧王先生，毒这种东西……它们可能从来都没有这样的概念。不过，小绫你先等等，我去把梯子拿上来先。”
　　“他们……？”虽然有些疑惑，但是王楠想起刚才还有其他星海观测局的人也来了，所以不想让自家狐娘冒这个险，“绫，我们就别掺和这个了，让专业的人来处理吧。”
　　“嗯嗯！”
　　乖巧的家养狐娘一听，也就不再逞强，而是从地上站起来，轻轻地靠在了自家男人的身上。
　　因为刚才进屋之后王楠的外套是被这只狐娘给脱掉了的，所以现在感觉有些寒冷的他便轻轻地抱住了这只狐娘那软软的身子，正贪婪地从她身上汲取着热量。
　　“绫，这样抱着你好暖和啊。”
　　小狐娘被这样抱着感觉有些卡到自己的尾巴，于是稍微扭扭身子，换了一个能让身体更加贴合的姿势，然后就这样静静地被抱着，一动不动。
　　不过这一人一狐没有保持这个姿势多久，狐狸少女就听到了脚踩在楼梯上面的声音，于是红着脸轻轻地从王楠的怀中挣脱了。
　　“呼呼，小绫，我把你们家的梯子扛上来啦！”
　　因为是铝合金为主的梯子，所以即使是秦小雅这样不算强壮的女孩子，也成功地把这个被放在储物间里面的梯子给扛了上来。
　　小狐娘就真的感觉秦小雅对自己家好像非常熟悉的样子，居然连藏在货架上面的梯子都给她找到了，
　　站在自家男人身边的她看见之后赶紧跑过去帮忙，把这个梯子一起拉出来然后架在了屋顶上。
　　“小雅姐，你这是要自己上去拿吗？”小狐娘一看梯子刚搭好，秦小雅就抓住梯子想爬上去的样子，赶紧伸手拉住了她的衣服不让她上去，“我感觉那块东西有点可怕，要不我们喊别人来呗。”
　　作为自己变成这个样子之后的为数不多的朋友，小狐娘还是很担心秦小雅的安危的。
　　秦小雅叹了一口气，随后心平气和地说道：“我本来想上去确认一下是什么东西而已，不过你这么一说的话，我还是听你的吧，小绫。”
　　但是她也知道这只几乎和积雪融为一体的纯白狐娘是在关心自己，所以也没有生气。
　　于是她松开了握着梯子的手，“那我叫别人来吧，小绫，王先生，我们回屋里去吧。”
　　小狐娘对她点点头，然后发现自己的狐娘大尾巴，不知道什么时候就被自家男人抱在了怀中。
　　看着他这一副抱着自己这条暖暖的尾巴，居然都还有些发抖的样子，有些心疼的家养狐娘也顾不得秦小雅还在这里了，把自己的尾巴抽回来就钻进了原本尾巴呆着的位置。
　　走在前面的秦小雅虽然没有回头，但是她通过自己那身为女人的第六感，还是察觉到了从身后传来的狗粮味道。
　　于是她就更加不敢回头了，只是低头硬着头皮往前走。
　　随后秦小雅在来到一楼之后，很熟练地跑过去把暖气打开，最后就像一只兔子一样，蜷缩在了沙发上。
　　不过很快，家养狐娘也牵着王楠来到了沙发边上坐下。
　　一坐下，这只狐娘便迫不及待地开口道：“小雅姐，被战斗机击落的……究竟是什么东西啊？”
　　王楠这时才空闲下来，于是也发现了自己手机上收到的那条短信。
　　看着短信上面的内容，他自言自语地说：“陨石？”
　　“对，‘陨石’……我们是这么称呼它们的。”秦小雅说着就再次拿出了她的那块平板电脑，然后能脑波猫控制着显示出来了一张照片，“你们最近是否有听说过，有关陨石的传言呢？”
　　有关陨石的……传言？
　　对此，小狐娘好似有那么一丁点儿的印象。
　　于是她便在自己的脑海中搜索起来。
　　好像，有点儿印象？
　　模模糊糊的……
　　【有民间人士在网络上发布言论说……】
　　狐狸少女从自己的记忆中找到了这样的一个声音。
　　为什么，自己在回忆与陨石有关的谣言的时候，会找到这一句话？
　　它们之间有什么关联吗？
　　握着自家男人的手，小狐娘再顺着这个线索继续回忆着。
　　【……在太阳系引力圈外，观测到了正在朝地球前进的非匀速陨石，经联合政府有关部门证实后……】
　　有了，陨石！
　　她依稀之中记得，好像是之前和自家男人出去玩回来的时候，遭遇了车祸，车消失了。然后打车回家的时候，在出租车上面的收音机里面听到了这样的一段话。
　　【……确认系此人为了夺人眼球编造的谣言。】
　　没错，就是这个。
　　“我想起来了，之前在收音机上听到过！”
　　和因为经常被榨干而有些健忘的王楠不同，这只纯白的家养狐娘的记性还是很不错的。
　　她说着就举起了握着王楠手掌的那只手，连带着后者也被她给整得抖了两抖。
　　“收音机上的话……当时有说是谣言的吧，其实不是。给，这是之前我们在太阳系的引力圈外围所观测到的，‘陨石’。”
　　秦小雅说着就把平板电脑递给了对面的那只家养狐娘。
　　感觉此事大有蹊跷的小狐娘尾巴也不摇了，直接倾身过去就接过这块平板电脑。

第365章 355.世界的真相
　　狐狸少女把尾巴搭在自己的腿上当成桌子，然后把电脑放在上面，和自家男人一起围观起来。
　　屏幕上面显示着的是一张黑色为主的照片，仔细一看的话能看到几颗模糊的星星。
　　显而易见的，这是一张星空的照片。
　　不过，它的正中间的那颗星星的形状，好像又有些不太对？
　　为什么是菱形的？几颗星星叠在一起了吗？
　　细心的秦小雅注意到了那只狐娘那皱起来的眉头，知道后者这是发现什么了，于是跟她解释道：“就是照片正中央的那个，这是我们的巨型天文望远镜拍摄到的……各种谣言里面所说的那个‘非匀速运动’的物体。”
　　“非匀速运动？”王楠边摸着自家狐娘腿上的这条暖暖的尾巴，边把注意力放到了照片中间的那个模糊的棱形物体上，“这么说的话，它就不是一块普通的陨石咯？是上面有什么特殊的现象发生导致它的速度不均匀吗？”
　　他说完就更加地疑惑了起来，前一段时间这个东西不是还在引力圈的外围吗？
　　按理来说，一颗正常的流浪天体的速度就算再快，从那边来到地球起码也是需要几十上百年的时光的啊。
　　那这与自家狐娘所说的，被战斗机击落的东西有什么关联吗？
　　倒是小狐娘好似明白了什么似的，她的眼神里面露出了惊恐。
　　“王先生，你的思维不够跳脱呢，你看你家小绫。”
　　秦小雅苦笑了一下，然后指了指正准备与王楠用眼神来交流的狐狸少女。
　　随后王楠在与自家狐娘眼神对视之后，便理解了这只狐娘的想法。
　　那根本就不是什么陨石！哪里有陨石会长成菱形，并且反光率这么高的！
　　那其实就是被人或者什么东西制造出来的，能在宇宙中高速航行的金属造物！
　　“所以，这个东西，是人造物体？”
　　“说是人造物体并不准确，应该是其他文明的造物什么的。”秦小雅摇摇头，然后再控制着平板电脑切换了另一个角度拍摄到的照片，“它最早被观测到的时候是十多年前，那时候联合政府也确认过了，这并不是地球统一之前的任何一个国家所能做出来的东西。”
　　“那么说的话，唯一可能的也就只有外星人了吗？”
　　听秦小雅这么一说，小狐娘马上就想到了最大的可能性。
　　这让她感觉有些不真实。
　　自己真的是在现实的世界吗？
　　还是因为在真正的现实中，名为“苏绫”的自己已经死掉了……
　　而如今的“自己”，只是被抽取出来丢入虚拟世界之中测试的记忆体呢？
　　随后小狐娘便赶紧摇摇头，把这个可怕的想法从脑海中甩了出去。
　　这种东西不重要。
　　因为即使是虚假的，对如今的自己来说，也是需要自己去守护的东西。
　　然后狐狸少女注意到了秦小雅所说的“最初发现是十多年前”，再联想到十多年前以来所发生的各种事情……
　　“难道说，当初联合政府就是因为观测到了这个外星人的飞船，所以才心急火燎地一连着开启了两个问天计划？”
　　小狐娘感觉自己好像已经非常地接近事实的真相了。
　　“你真聪明呢，小绫。”
　　秦小雅没有从正面回答她，而是微笑地看着这只正在对着自己眨眼睛的白狐娘。
　　倒是王楠这时候反而冷静了下来，他在仔细地分析了一会儿之后，才揉着旁边这只狐娘的狐耳说：“可是……它和刚才被炸掉的东西有什么必要的联系吗？按照十多年前被观测到，然后前一段时间才到引力圈的话，它应该没有这么快能到来到地球吧？”
　　小狐娘一听，也绷直尾巴然后转头看了看自家男人。
　　事情好像又朝着奇怪的方向发展了。
　　“我们击落的是它们的先头部队。它们……拥有超光速的能力，所以能直接从那个地方把部队投放到地球上。”
　　“等等等等！小雅姐！”狐狸少女赶忙抬起两只小手对着秦小雅挥舞起来，然后就连那条尾巴也有点不受控制地跟着微微摇摆，“你真的不是在跟我们说什么科幻故事啥的吗！超光速什么的，怎么可能做得到啊！”
　　“可是它们做到了，虽然不知道它们为什么不一口气地全部扑过来，而是每过一段时间就派几个小喽啰来送人头，但是它们确实是做到了。”
　　秦小雅说着，语气就越来越沉重，“像前段时间太洋中间的大岛，那几乎烧遍了整个岛的山火，小绫，你是有所耳闻的吧。”
　　“嗯！当时我还很好奇，为什么灭火要出动那么多部队……”狐狸少女说着就停下来然后抖了抖耳朵，“等等，难道说？！”
　　“没错，小绫，那场大火是它们派出的小喽啰在当地狂轰滥炸，造成的……”
　　小狐娘突然感觉很不真实，于是慢慢地斜靠在了自家男人的身上。
　　闻着他身上那让自己深深地着迷的味道，感受着他的温度，这只家养狐娘这才让自己有了些许真实的感觉。
　　“它们对我们，是有敌意的吗？”
　　王楠说着伸手搂住靠在自己身上的狐狸少女，然后抓着她的尾巴轻轻地玩弄起来。
　　如果可以的话，他希望秦小雅回答的是“否”——他可不想和自家狐娘，还有自己后代们，生活在一个战争年代。
　　并且这还是一场几乎可以说是不可能战胜的战争——地球这边尚未脱离地心引力呢，对方就连超光速都有了。
　　这还打个锤子！不说别的，对方只需要超光速然后直接执行神风攻击，光是靠着这个速度所携带的动能，就能直接击碎整个地球了。
　　地球之前能在一夜之间快速地统一，是不是也是因为这个原因呢？
　　秦小雅摇摇头，闭着眼睛说：“如果它们派来的先遣部队，一落地就到处烧杀抢掠也不叫敌意的话……”
　　小狐娘感觉自己暖暖地身子，突然就变得浑身冰凉了起来。
　　她轻轻地抖了抖自己的耳朵，那双蓝色的大眼睛里面充满了担忧。

第366章 356.三年之期
　　“小雅姐，我们……有胜算吗？还是说要像某些科幻电影里面那样，乘上飞船逃跑呢？”
　　家养狐娘就感觉自己的心脏现在都快要停止跳动了，就连那条原本因为被自家男人摸着耳朵而颤抖着的狐尾也没了动静。
　　秦小雅伸出了三根手指，“三年……最多三年，它们就会来到地球旁边了。”
　　三年……
　　一千多天，看起来似乎很长。
　　但是十年都能眨眼一过，何况三年呢。
　　难道自己和自家男人在一起的快乐时光，就只剩下这三年了吗？
　　家养狐娘也没有去奢望联合政府能获胜什么的。
　　问天计划这才刚刚开始实施……
　　即使有以前被中止的计划所遗留下来的遗产，像这样的世纪工程，也不是在短短三年内可以完成的啊！
　　再说了，仅仅是把太空电梯建好，没有太空舰队的话也没有用啊！
　　于是小狐娘便有些心事重重地问道：“小雅姐，人类……我们，还有希望吗？我们只有三年，真的能完成问天计划吗？”
　　“再过三个月，太空电梯就能完成了。”
　　秦小雅有些骄傲地说，再次抬起右手，伸出三根手指在一人一狐的面前摇了摇。
　　“三个月？！”
　　王楠一听就惊呆了，某些大楼都建了七八年呢，太空电梯可不是这么简单的东西啊！
　　就是集合整个地球，全人类的力量，也不可能在三个月内建成一座太空电梯吧！
　　那可是从地面往上跨越了三万六千多公里的庞然大物啊！
　　“三个月呀，这真的能办得到嘛？”
　　小狐娘还是有些不太相信。
　　这可不是一栋楼，一座桥什么的啊！
　　“虽然为了稳定隐瞒了消息，也没有进入战时状态，但是不要小看了一整颗被统一领导的星球，所能爆发出来的力量啊，小绫。
　　“而且不瞒你说，其实当时除了作为第二主体的缆绳部分没有建造，其他的部分早就已经建造完成然后被封存起来了。”秦小雅说着把自己的平板电脑收了起来，“所以现在只需要运输和组装就可以了。”
　　然后她说完就边指着门口，边起身走了过去，“我去开下门，我喊来爬梯子的人到了。”
　　小狐娘这时才回过神来，开始慢慢地品味着秦小雅刚才所说的话。
　　突然之间摄入了这么多的信息，让她一下子有些找不着北。
　　只不过是一块金属碎片落到了自己家的屋顶上而已，为什么突然就扯到了人类的生死存亡上面了？？？
　　而且，刚才秦小雅跟自己和王楠说的这些，很多都不是她可以了解到的内容吧，为什么她能知道这么多呢？
　　被自家男人抱着，狐狸少女扭头回去与他对视了一下，发现后者也和自己的想法相同。
　　“楠……我害怕。”
　　小狐娘说着也不管待会是不是有其他人会进来了，直接就往自家男人的怀里钻。
　　现在能这样静静地躺在他怀中的日子，已经是过一天就少一天了，她得抓紧时间享受才行。
　　现在一想的话，自己没有去和自家男人拉扯，而是光速白给真的是太好了。
　　毕竟……大家都已经没有多少时间了，当然得珍惜彼此所在的每一刻啊。
　　“别怕，绫，我会一直陪着你的。”
　　王楠虽然也感到有些心慌慌，但是此时作为这只狐娘的男人和饲主，他还是定定神然后抱住了后者。
　　为什么会这样呢……自己还没能好好地享受和这只狐娘的快快乐乐每一天。
　　难道是人类的气运都被吸光了，做为补偿，才降临了一只狐娘？
　　吱呀。
　　正在互相安慰的一人一狐，都听到了门打开的声音。
　　蜷缩在自家男人的怀中，小狐娘耷拉着耳朵稍微抬起头来，看向了门口的方向。
　　一只穿着全套黑色防护服、手里提着各种检测设备的男人走了进来。
　　他的衣服上面印着“星海观测局”，应该是秦小雅带来的人。
　　于是担心自己被发现的家养狐娘又再次躲在了王楠的怀中。
　　紧接着少女就听到了那个人说话的声音：“秦姐，上面吗？”
　　小狐娘在听到声音之后探头，悄悄地瞄了一眼。
　　然后她就发现这个人就好像没有发现沙发上的自己似的，直接就踩着楼梯奔着二楼去了。
　　秦小雅也跟在他后面走了上去。
　　狐狸少女没有起身跟上去的打算，而是继续腻在自家男人的怀中，“楠，我……咕，你家狐娘饿了。”
　　王楠被她这样一提醒，这才想起来打包回来的饭还放在桌面上呢。
　　于是他赶紧抱着这只狐娘从沙发上起来，然后搂着她一起朝着饭桌走去。
　　把后者放到桌子上之后，看着她那一副闷闷不乐的表情，王楠抓起她的尾巴，用尾巴尖戳了戳她的小脸蛋。
　　“绫，开心一点啦，至少……我们还有不少时间，不是么。”
　　在这一人一狐吃饭的期间，小狐娘那双狐耳朵就在时不时地抖动一下。
　　上面究竟在捣鼓着什么，怎么动静这么大呢？
　　就当这只狐娘把属于自己的这一份吃掉了大半的时候，就看到秦小雅首先走了下来，然后之前上去的那个全身都包裹在防护服里面的人，才慢悠悠地走了下来。
　　他的手里还提着一个透明的密封袋，是一个看上去很厚的袋子。
　　而那块金属碎片就在那个袋子里面。
　　小狐娘一看，也顾不上自己筷子上夹着的那半截鸡腿了。
　　只见她先是把这截鸡腿插在了自己的饭上面，然后起身从椅子后面绕过去，跑到秦小雅的身边，看着后者身后的那个人手里提着的那个袋子。
　　“这个……碎片，小雅姐，就是你刚才说的那种东西吗？”
　　“让他把这东西先送回去吧，我刚才拍了照片，我们可以慢慢看。”
　　秦小雅没有回答，而是朝着旁边的这只狐娘晃了晃自己的平板电脑，然后示意后者往旁边稍微挪一点点。
　　于是狐狸少女便下意识地后退了两步，让出了楼梯口的空间。
　　然后她就看着秦小雅回头朝着那个人点点头，摇摇手目送他离开了大门。
　　(105/207)

第367章 357.先遣部队
　　“走吧，小绫，我们去那边说。”
　　秦小雅边说边回头，然后就发现那只纯白狐娘已经跑到饭桌边上，在她和王楠原本所坐的位置对面，把一张椅子拉了出来，还用尾巴在椅子上面拍了拍。
　　看着这只灵活的可爱狐娘，原本有些心情沉重的秦小雅脸上也露出了笑容。
　　随后她走到这张椅子边上坐下，然后把自己的平板电脑朝着对面的一人一狐推了过去。
　　“它是这个样子的，从这上面的花纹来看的话，的确是‘陨石’的先遣部队身上的一部分。”
　　小狐娘已经在自己的座位上坐好了，嘴里还叼着半截鸡腿在那咔嚓咔嚓地咬着，当看到秦小雅把平板电脑推过来之后，就伸长脖子过去看了看。
　　这是一块棱角分明的金属构造物，应该是它原来本体的转角处的一部分。
　　它的边缘能看到是被直接从整体上剥离下来的，开裂的痕迹很明显。
　　不过，它表面的这些花纹……
　　为什么，自己感觉有些眼熟？
　　“绫？”
　　看着自家狐娘的这个眼神，早就对她知根知底的王楠便知道她这是有了什么发现。
　　秦小雅原本正在从自己的肩膀上把还未融化的雪花摘下来呢，在听到王楠说话的声音之后才看了过去，随后也发现了这只狐娘的异状。
　　“小绫，你发现什么了吗？要不要我叫他回来给你看看实物？”
　　“不用，我只是，有一种……”
　　小狐娘说话说到一半，闭上眼睛就揉了揉自己那还贴着脑波猫的太阳穴。
　　这种熟悉的感觉，是在什么地方见到过类似的东西吗？
　　“小雅姐，有它们原本样子的照片嘛？”
　　由于一时之间想不起来，于是狐狸少女就想看看这个所谓的先遣部队，究竟是长什么样子的。
　　“有的，这个，”秦小雅说着让平板电脑换了一个照片，“这就是造成了漫山大火的那个，它被击毁之前被路边的监控拍到了。”
　　嘴里塞着东西的王楠闻言，也一起学着自家狐娘的样子，伸长脖子越过自己的这一个饭盒，把视线放到了电脑屏幕上。
　　这是一张从视频里面截取出来，然后经过了修复和高清化处理的照片。
　　画面的正中央是一只主体为灰黑色，悬浮在半空中的金属物体，看起来有些可怖。
　　它的正下方在朝着下面喷射着淡绿色的火焰，这应该就是它能飞在半空中的原因。
　　这个东西的正面——也不知道这个角度看过去是不是正面——看起来就跟一个戴着面具的复活节石像的脑袋差不多。
　　唯一不同的大概就是它的这一个“面具”是有三双从上到下均匀分布的眼睛吧。
　　没有看到它的武器在那里。
　　“这个东西，叫什么？”
　　看到这个像面具一样的不明飞行物之后，小狐娘心中的那种熟悉的感觉顿时就荡然无存了。
　　问题究竟出在了哪里呢？
　　“我们都叫它‘先遣部队’，如今‘陨石’派来地球的都是这个样子的东西。”
　　“就这个小小的东西，怎么做到超光速的？”
　　王楠这时候疑惑地问道。
　　因为这只先遣部队的底下就是一辆侧翻的大巴车的缘故，所以他能大概地估算出这个玩意的大小。
　　如果就这么大一点儿的东西都能实现超光速的话，地球是真的不用也不需要去反抗了。
　　“残骸有进行过解析，虽然有很多我们尚未了解的结构，但是我们可以确定……里面不含有可以让它超光速的东西存在。”
　　小狐娘抖抖耳朵，视线在平板电脑上和秦小雅脸上来回扫视了一下，“那它们是被投送过来的吗？”
　　“我们在分析了各种可能之后，也是这样猜测的。”
　　“好吧，再让我想想……”
　　已经把那半截鸡腿连着骨头一起全部吃掉了的小狐娘说着就吞了一口口水，然后就发现旁边的两个人都在看着自己，于是抬手扯了扯狐耳的尖端，闭上了眼睛。
　　这块碎片，是从敌人的身上炸出来的。
　　敌人……对自己有敌意的人和物……
　　要说能给自己这种熟悉感的东西的话，大概也就只有《地球online》里面的各种怪物了。
　　有了大致的方向之后，家养狐娘就继续开始翻找着自己的记忆。
　　首先把纯生物类的敌人排除掉，那么剩下来的就没多少了。
　　背着离子炮的大黄狐狸，不是。
　　穿着动力装甲的金属巨人，不是。
　　矮人驾驶的小坦克，不对。
　　玄武空间站外面的那艘章鱼飞船，和它内部那只穿着外骨骼的外星史莱姆，也不对。
　　各种类型的机械章鱼，更不是。
　　而且再说了，如果机械章鱼与“先遣部队”有关的话，当时机械章鱼最初在狐狸之家出现的时候，联合政府应该就会密切关注上了吧。
　　可是除去这些东西之外，还有什么机械类的敌人呢？
　　等会！飞行机械章鱼！
　　一想到同样会飞的“先遣部队”，小狐娘便把它们放在一起联系了起来，然后就知道自己的熟悉感究竟出在哪个地方了。
　　于是她用脑波猫控制着自家男人在房间里面的那台电脑，把硬盘里面存着的，之前在太空电梯哪那个副本里面所拍下来的照片和视频，发到了自己的手机里面。
　　然后再掏出手机来，再继续用脑波猫找到了一张飞行机械章鱼的正脸照之后，小狐娘捏着自己的手机就朝着秦小雅递了过去。
　　“小雅姐，你看！”
　　秦小雅接过手机，然后越看眉头就越皱，“这是你之前说的会飞的机械章鱼吗，可是，它和‘先遣部队’、‘陨石’还有这块碎片，看上去也没有什么相似之处啊？”
　　她说着就用手在自己的平板电脑上面轻轻地点了点，“除了它们看起来除了都是机械造物之外，好像就没有什么特别的了吧？”
　　“这里，你看！”小狐娘轻轻地把自己的手机从秦小雅的手中夺了回来，然后在把平板电脑横过来之后，把手机放到了边上，“这样看的话，它们是不是很像？”
　　“嗯？”
　　秦小雅用手撑着下巴，眯着眼睛，视线在两个设备的屏幕上面来回扫荡着。

第368章 358.可能性
　　这么一看的话，轮廓确实是有些相像，先遣部队的正面投影，看起来就像是飞行章鱼从侧面看过去的正脸似的。
　　难道说两者之间确实是有着什么联系的吗？
　　看着秦小雅的这个样子，小狐娘回想起来自己之前还有把这些视频交给了她的，于是摇了摇被自家男人抱着的那条尾巴然后说：
　　“小雅姐，之前不是给了你一份这些视频资料带回去嘛，你那边没有发现吗？”
　　“或许是因为大家都没有你这样的思维跳跃能力吧，又或许是种种巧合的原因，确实没有人发现这个问题。”秦小雅说着就拿回自己的平板电脑，然后用手指在上面疯狂地戳着，“稍等我一会儿，我反馈一下小绫你说的这个情况。”
　　得知自己又立了功，心情重新变得愉悦起来的狐狸少女有些骄傲地抖了抖自己的尾巴，然后耷拉着耳朵看向了自家男人。
　　“真棒，我的绫。”
　　王楠看着自家狐娘的这一副样子，也很识趣地用手搓搓她的两只狐耳，把原本耷拉着的它们给搓得竖了起来。
　　正在享受着自己的狐娘骑士着非常熟练的按摩技巧的家养狐娘，突然就用眼睛的余光瞥到了桌面上，还放着的这两份未吃完的食物。
　　食物……秦小雅。
　　她还没吃饭呢！
　　于是小狐娘赶紧摇摇头甩掉自家男人放在自己头上的那只手，然后转头看着秦小雅说：“小雅姐，你还没吃饭吧！我去给你做一点！”
　　少女说完不等对方的回复，就心急火燎地从座位上起身，准备去冰箱那边看看有什么可以用的食材，“虽然这些事情关乎地球的命运，但是此时此刻，果然还是吃饭更重要呀！”
　　“不用了不用了，小绫，等我忙完这些就去吃饭！”
　　秦小雅也没想到这只狐娘居然如此热情，感情放下平板电脑然后对着她摆摆手，拒绝了她。
　　“哦……”
　　自己难得请秦小雅吃一顿饭，居然就这样无情的被拒绝了。
　　于是家养狐娘只好悻悻地重新坐回了座位上。
　　然后在觉得没自己的事情之后，这一人一狐又继续开始解决起剩下的饭菜了。
　　一顿饭分三次吃，小狐娘觉得这也没谁了。
　　听着对方这一人一狐拿毫无顾忌地吃饭的声音，早餐本来就草草了事的秦小雅，听得就感觉自己的肚子在向自己抗议。
　　太过分了！
　　自己可是还没吃饭的耶，怎么能这样在那里津津有味的大快朵颐呢！
　　秦小雅现在有些后悔，自己怎么就拒绝了这只兽耳娘的邀请呢……
　　她现在想想，自己还是有些想品尝一下这只狐娘的厨艺的。
　　幸好她没多久就忙活完了自己的事情，于是把平板电脑收起来塞进了衣服里面。
　　看着秦小雅好像要离开了，已经草草地把自己这一份饭给吃完了的狐狸少女，却在把饭盒盖上之后开口道：
　　“对了，小雅姐，我……”她说着好像被骨头给卡到了牙齿，于是又咔嚓咔嚓地咀嚼了一下之后才继续说，“我现在想看看太空电梯地面端是什么样子的，可以吗？”
　　秦小雅正在整理自己的衣服，所以头也不抬地回答道：“游戏里面吗？白洛洛应该已经到了，我们现在可以……”
　　“不不不！”小狐娘把头摇得像波浪滚，头上的那双狐耳也因为她的这个动作，而啪嗒啪嗒地拍打着，“我想看的是，问天计划的那个太空电梯的地面端！”
　　王楠还在思考白洛洛是谁呢，然后就又从自家狐娘的嘴里听到了这样的话语。
　　他突然就有一种感觉，这只狐娘好似什么都懂的样子。
　　如此光环加身，她该不会是哪个作品的主角吧？
　　这样看来的话，今晚自己得好好地抱紧她的大腿，然后再细细地和她探讨一番才行！
　　“小绫？为什么突然想看这个？”
　　“小雅姐，我……突然有一种奇怪的感觉。”家养狐娘又轻轻地摇了摇头，“我也不懂怎么说，或许我看到之后就明白了吧？”
　　虽然秦小雅没有见过这只狐娘的这个样子，但是出于对后者的信任，她还是点了点头。
　　这只兽耳娘的身上总是伴随着不少神奇的事情，自己再相信她一次又何妨。
　　“你稍等我一下，我找找看。”
　　她说完就闭着眼睛靠在了椅子的靠背上，用脑波猫控制起被自己收好的那台平板电脑。
　　然后没几秒她就重新睁开了那双紫色的大眼睛，然后把电脑掏出来放在了之前的位置。
　　“小绫，这样可以吗？这是我用我的权限，连通了一台在那附近巡逻的侦察无人机。”秦小雅说着用手戳了戳，电脑屏幕右下角的一个像虚拟摇杆一样的按键，“你看，这是那架无人机的摄像头所拍下来的画面，你可以转动这里来操作它的摄像头转向，右边这个是控制它的飞行方向。”
　　“好的小雅姐，我试试看。”小狐娘说着就抽回尾巴稍微踮起屁股，把两只小爪子伸过去把秦小雅的平板电脑拿了过来，然后再重新把尾巴伸到了自家男人的手中，“楠，帮我摸摸尾巴~”
　　然后就在秦小雅那充满羡慕的目光之中，王楠便抱着这条大尾巴开始细心的按摩起来。
　　舒服得眼睛半眯起来了的家养狐娘把注意力放在了屏幕上，然后尝试着控制了一下左下角的那个虚拟摇杆。
　　或许是因为首都距离问天计划实施的地方有些远的缘故吧，小狐娘就发现自己操控了摇杆之后，要过去足足三秒，画面那边才有反应呢。
　　开始她还以为是坏掉了呢。
　　因为摄像头方向和飞行方向是分开控制的缘故，狐狸少女还是摸索了半天才习惯了这个操纵方式。
　　随后看着屏幕中的画面，她就发现刚才的那股感觉更加的强烈了。
　　于是小狐娘便顺着心中的那股预感，完全凭感觉操控着无人机在空中漫无目的的飞行着。
　　王楠虽然有些好奇自家狐娘在寻找什么，但是他只是静静地按着她的尾巴，没有出声打扰。
　　没多久，就当狐狸少女控制着无人机以平移的方式飞过，看着屏幕中那也跟着移动的画面，她控制着摇杆的那根手指突然就放开了。
　　飞行机械章鱼……
　　太空电梯……
　　就是这个画面！
　　虽然拍摄的角度，以及那片忙碌的工地四周的地形，与太空电梯副本里面的那个和狐狸之家很相似的地形，有些不太一样。
　　但是小狐娘能确定，自己之前和自家男人一起去的那个地方，就是现在屏幕里面显示的是同一个地方。
　　这么说的话……
　　当时狐狸之家太空电梯的那一副末日般的景象，其实不是狐狸之家的未来，而是这个世界的未来？！
　　（第四卷 未来的假象与谎言 完）

第369章 359.防御措施
　　“小雅姐，你看这个！”
　　小狐娘说着就再次拿过自己的手机，然后打开视频，调到了和自己脑海中的那副画面相似的那个场景，最后在暂停之后重新把手机放到平板电脑的边上。
　　“绫，这个是！”
　　本来王楠也没有往那边想的，他没有这只狐娘那么强的第六感，甚至没有觉得平板电脑里面的这个无人机录制的画面有一丁点儿的眼熟。
　　但是当他看到自家狐娘把手机放在边上的那一刻，一对比，他就感觉有些毛骨悚然。
　　为什么，那个世界之心里面的这一款游戏，好似是有着预知未来的功能一般？
　　王楠就感觉在冥冥之中，好似有一张大手在暗中默默地操控着这一切。
　　就好像这个世界，只不过是那只手的主人的掌中玩物而已。
　　“小绫，你……你是怎么发现的？！”
　　秦小雅因为角度的关系，开始还没看出来有什么问题。
　　然后就当她把平板电脑和手机一起转向自己的方向之后，顿时也发现了蹊跷的地方。
　　相似度居然高达百分之三十以上！
　　已经不小了！
　　“小绫，我就感觉你好似是上天派来拯救大家的英雄啊！”
　　秦小雅激动着整个人都有些颤抖。
　　她赶紧拿出了自己的手机，把这一情况拍下来报了上去。
　　看着秦小雅的动作，小狐娘扭了扭被自家男人抱着的大尾巴，然后转头与他对视了一眼。
　　“你真的很棒哦，绫。”
　　王楠从自家狐娘的眼神中看到了，她想要迫切帮助人类的心情。
　　显而易见的，这都是因为她不想失去现在这来之不易的生活——这里有她的爱人，有她的家人。
　　甚至，游戏中还有她喜欢的那只宠物。
　　“楠，我尽力了……”
　　无视了对面正捧着手机和平板电脑在忙活的秦小雅，因为刚才高速用脑而有些消耗过大的家养狐娘，轻轻地靠在了自家男人的身上。
　　如果，这样能帮助到人类就好了！
　　王楠把手肘放到少女的肩膀上，然后抬起手来轻轻地揉着她的两只狐耳，“放心吧，绫，我和你的未来，可不仅仅只有三年而已。”
　　“嗯……楠，我还没看到我们的孩子，满地乱爬呢！”
　　这只软软的家养狐娘说着就脸红了起来，也不知道是因为害羞，还是对未来的憧憬。
　　对面的秦小雅虽然在忙活着自己的事情，但是分出一点儿精力偷听着对面这一对夫妻谈话的她，顿时感觉自己如坐针毡。
　　太过分了，对面这两个，他们平时都是这样目中无人的秀恩爱的吗！
　　不过当秦小雅用余光悄悄地瞟了一眼那只家养的白狐娘，就发现后者现在正眯着眼睛，在那发出着呼呼的声音。
　　好可爱啊。
　　看着这只狐娘那一副幸福的样子，秦小雅又完全嫉妒不起来。
　　仿佛像她那样可爱的狐狸少女，能得到幸福是应该的才对。
　　……
　　星海观测局，老赵的办公室。
　　哐当！
　　门把突然就被粗暴的推开了，砸在墙上发出了一声巨响。
　　伴随着这一声同时出现的还有一个略显老气但是却中气十足的声音；
　　“老赵！我来找你啦！”
　　只见一个胸前挂满了勋章，军装的肩膀上贴着将星的年迈男子，迈着十分标准的步伐大踏步地走了进来。
　　是之前出现在《地球online》服务器机房隔壁房间的那个老将军。
　　“你啊，每次来的时候都是这样，”老赵放下了手中拿着的几张A4纸，然后指了指自己办公桌对面的那张椅子，示意来者坐下，“害我这门三天两头的就需要换一次。说吧，什么风把你吹来了？”
　　老将军把一个信封放到了桌面上，然后边慢慢地在椅子上坐下边说：“我来这里不为别的，是上面想……让我问问你的看法？”
　　老赵看着老将军走过来坐到椅子上，“看法？是不是太奇怪了，我只是个管情报的，只负责提供各种情报，并不负责为此做出决定。”
　　“是苏小姐的事情，那只……兽耳娘。”
　　老赵一听老将军提起那只，就连他自己这个年纪的人看着都觉得超可爱的纯白狐娘，马上就来了劲了。
　　那只狐娘对人类来说有多重要，他还是分得清的，更别说最近她的种种发现了。
　　于是他赶紧一改之前那副无所谓的姿态，单手撑在桌面上，上半身朝着老将军倾斜了过去，“苏绫她，有什么问题吗？”
　　“苏小姐现在对我们来说非常的重要，所以上面有一个想法，就是把她转移到更为安全的地方去。”老将军说着就伸手放在桌面上的那个信封上，把它朝着老赵的方向推了过去，“毕竟她对于我们人类的意义，老赵你也是知道的。”
　　“是因为刚才‘先遣部队’直接出现在了首都上空么？”一听他这么说，老赵大概就猜测到了对方来这里的原因，“对此……我不同意。现在还未到需要把她给软禁起来保护的地步。”
　　老赵刚说完，坐在对面一脸严肃地看着他的老将军便从脸上露出了笑容。
　　“我就猜到你会是这样的回答，我开始也是这样认为的，但是上面又想听听你的决定。”
　　老将军说完脸上就露出了笑容。
　　于是老赵把视线收回来，放到了桌面的那个信封上，“其实你不觉得我们更需要听听，那只孩子的决定么？她……已经为我们付出了足够多了。”
　　“以我从各种报告中对苏小姐的了解来说，如果有必要的话……她应该会为了大局而同样这个决定的。只是现在还未到时候罢了。”
　　啪！
　　老赵拍了一下自己的额头，然后开口道：“所以我们现在绕了一大圈又回到了原点？你来找我应该不是仅仅因为这个吧？”
　　“没想到这么长时间没见面了，你还是如此的慧眼如炬啊，老赵！”老将军说着就仰面朝天哈哈大笑起来，“其实是我们这边准备在苏小姐的家附近部署一些必要的防御措施，所以需要我来跟你对接一下罢了。”
　　“你这个老不修的，一开始就直接说这件事不就好了！害得我还头疼了半天！”

第370章 360.解甲归田
　　老将军好似发现了老赵话中隐藏着的信息，“老赵，诶，我发现你对苏小姐有些特别地上心耶，你该不会是……”
　　“打住打住，饭可以乱吃，话可不能乱说！小心小雅那丫头冲进来给你一顿暴揍！”
　　老赵说着拆开信封，面无表情地翻看起里面的内容来。
　　上面注明了近期会在首都部署的军用防御设施的地点。
　　而因为刚才自己提起了秦小雅的关系，老赵就开始聊起她的事情来：“说起来小雅也真是能干，不知道怎么地她就和苏小姐打好了关系了，而且她看起来也很喜欢那只狐娘的样子。”
　　“刚好啊，让小雅催催苏小姐，上面在听说没有生殖隔离之后，早就翘首以盼了！”
　　……
　　秦小雅在看着小狐娘把饭桌上的残局收拾好了之后就回去了。
　　而在把这个短发美女给送出门之后，看着这个重新变成了二人世界的复式套间，感觉有些饥渴难耐的家养狐娘，便用毛茸茸的大尾巴卷起站在自己身后的某个男人的手，拉着他就朝着二楼走去。
　　“绫，刚吃饱不要跑这么快啦……”
　　从自家狐娘转身的那一瞬间，与她的眼神对视之中，王楠大概也明白了她想做什么。
　　随后在把二楼的阳台门关好并拉上窗帘之后，这位狐娘骑士就被他的坐骑给丢到了床上。
　　没等他从床上爬起来说什么，就察觉到一具非常温暖而又超级柔软的身子，爬到了自己的身上。
　　小狐娘根本不给自家男人反应的机会，手脚尾巴并用的为他解甲，为接下来的归田做准备。
　　此时王楠也不再尝试去出声说话，而是边把左手放在少女那光滑白皙的后背上，顺着她的颈椎一路朝着尾巴的方向抚摸着，边抬起右手与她养的那两只宠物玩闹起来。
　　紧接着让他没想到的是，他身上的装备这都还没卸完呢，就突然被这只软软地狐娘给紧紧地包裹住了。
　　宛如刚出蒸笼的龙虾一般的小狐娘轻轻俯下身子，用脸在自家男人的胸膛上磨蹭着，好似想把自己那过高的温度给转移到后者的身上。
　　王楠知道自家狐娘这是感觉日子已经过一天少一天了，所以就分外地渴求被自己好好地疼爱。
　　“楠，好好地爱我吧！”
　　小狐娘虽然已经完全进入了和自家男人心意相通的状态，无需开口说话也可以传达想法。
　　但是此时此刻，感受着身下男人的温度，她还是开口把自己的心声说了出来：
　　“就随你喜欢的吧，不用怜惜我……”
　　王楠感受着这只狐娘对自己那如潮水一般的爱意，甚至还放缓了欺负她的动作。
　　……
　　游戏中。
　　“哈啊……”
　　得到消息急匆匆地赶回来的白洛洛，正百无聊赖地坐在狐狸之家要塞旁边的这条河边，看着那清澈见底的河水打着哈欠。
　　怎么回事啊！之前那只蓝色的兔耳娘，急急忙忙地喊自己来这边找那只白色的狐娘。
　　结果自己来到之后，不但没发现喊自己过来的人，就连自己想找的狐也没见到。
　　还能这样放鸽子的吗，真的是太过分了！
　　气鼓鼓的金发猫娘有些生气地甩了甩自己的猫尾巴，然后啪的一声一屁股坐到了草地上。
　　她的这个举动吓了她带过来的之前那几个女生一跳。
　　这只金发猫猫头头，好像又生气了啊！
　　……
　　四十分钟后。
　　因为现实中的身体被强化还不够的关系，所以很快王楠就败下阵来了。
　　不过或许是某只狐娘太过于激动了的关系吧，她感觉今天这次比以往在游戏中持续时间更长的都要尽兴。
　　此时她已经整只狐如一滩烂泥一般，瘫软在边上，耷拉着尾巴一动不动了。
　　王楠温柔地捏起自家狐娘的大尾巴放到一边，然后右手从她的脖子下面穿过，就这样从后面抱住了她。
　　他的手在少女的小肚子上轻轻地按了按，好似在寻找那一颗蛋的踪迹，又宛如在确认自己刚才也没有把自己的狐娘给喂饱。
　　“绫，你不需要这么担心的啦，车到山前必有路，有你和世界之心的帮助，我们大家未必没有战胜敌人的希望。”
　　“可是，可是……我还是感到害怕。”感觉自己有些黏糊糊的家养狐娘摇了摇尾巴，然后控制着尾巴在自己的身上扫了几下，“我还没有和你举行婚礼，还没有给你生一堆小狐狸，还没有……和你白头到老！”
　　“我可爱的绫，有时候我们不需要把目光放得这么长远。”王楠弯曲起右手，放到自家狐娘左边的那只白狐上面，轻轻地用大拇指搓动了几下，“就像现在，不去想这么多，好好地享受享受当下……
　　“绫，你已经做得够好了，其他的事情，就交给其他人去烦恼吧！”
　　因为看见自家这只狐娘好似又开始往牛角尖里面钻了，他赶紧使出了自己的看家绝技——熟练度MAX的撸狐娘技巧。
　　随后在把这只狐娘给直接撸得晕乎乎、浑身发烫了之后，自知已经无力再梅开二度的他，这才停下了手中的动作。
　　但是王楠还是有些担心狐狸少女就这样咬着自己不放，便赶紧尝试着去转移她的注意力：“绫，我跟你讨论个事情呗，不知道你支持不支持？”
　　“呼……”刚才尾巴和耳朵还有白狐都被好一顿蹂躏，这只家养狐娘重重地喘了一口气，然后扭了扭自己的身子好与身后这个男人贴得更紧，“说说看呗，让你的贤惠狐妻给你好好地参考参考。”
　　王楠没想到这只狐娘居然会这样称呼她自己，于是边轻笑着，边用另一只手也攀上了还空着那只宠物。
　　在惹得怀中的家养狐娘嘤咛不断之后，他这才继续说：“就是……我想去申请为居家办公。”
　　“嘤……咦咦咦？”
　　小狐娘无意识地发出了一声狐娘特有的叫声，然后才反应过来自家男人是什么意思。
　　他这是准备把工作的地点，搬到家里面来了吗？
　　这样的话岂不是……自己可以和他二十四小时在一起了！

第371章 361.养一得三
　　因为心情忽然变得很激动的关系，狐狸少女那条从刚才开始就一直软绵绵地尾巴突然就恢复了生气，然后开大力地摇摆起来。
　　王楠被这条突然就变硬了的狐娘尾巴的根部顶了几下肚子，感到不舒服的他连忙把自己的身体往后挪了挪，为这条尾巴空出了活动的空间，这才感觉好受了一些。
　　“你看啊，绫，你上次也发现了吧，我在办公室的时候……其实大部分时间都是在摸鱼而已，有什么事也基本上是通过电脑来完成的。”王楠说着就把手放在狐狸少女那微微隆起的小腹上面，温柔地来回抚摸着，“之前我继续出门上班是想给你留一些私人的空间，但是现在既然我们都已经结婚了，再加上今天这件事情……所以你也很想我接下来的日子里一直配在你的身边的吧。”
　　而这时小狐娘好似也察觉到了，自己摇尾巴的动作导致自家男人，不再像刚才那样紧紧地抱着自己了。
　　于是她赶忙压制住了这条有些不太听话的毛茸茸大尾巴，然后重新挪进了这个男人的怀中。
　　自己这具身体刚好能被他整只抱在怀中呢。
　　在调整好了自己的姿势后，小狐娘这才控制尾巴绕到自家男人的身后，边用尾巴从他的背后把他抱住，边开口说：“嗯！我想你每天都像这样陪着我！楠……对不起啊，我是不是有些粘人了？”
　　家养狐娘说完就有些后悔了。
　　身为自家男人的好妻子，是不应该这样一直黏在他的身边的，必须要给他一些私人空间才行。
　　否则的话，就算是感情再好的两个人，也会渐渐地感到厌烦的吧……
　　以这只狐娘过往的经验来说，应该是这样的没错。
　　但是她好像忘记了，自己如今是一只狐娘的事实。
　　她身上长着的这条大尾巴和狐耳朵，已经让她有了能无时无刻都腻在她的男人身边的资本。
　　毕竟，她和他，此刻已经不是简简单单的伴侣而已。
　　“不是哦，绫。你这样粘人的小狐娘，我也很喜欢哦。”
　　在王楠看来，如今被自己抱在怀中的这只狐娘，可不仅仅是他这可爱的狐娘老婆而已。
　　其实比起夫妻来，他感觉自己和自家狐娘的关系更像是无话不说，无事不做的红颜知己。
　　关系好到可以把自己脱光往床上一躺，闭上眼睛完全交给对方的那种。
　　而且，更别说这只狐娘有时候那宛如小动物一般的可爱行为了。
　　王楠现在就感觉自己赚大了。
　　只需要养一只饭量稍微有点大的纯白狐娘，就能得到一只会陪你玩游戏的好朋友、会和你在床上爱意缠绵的好妻子、会在你回家的时候扑到你身上迎接你的好宠物。
　　真的是太棒了，这只狐娘！
　　“嗯……”幸福感满满地家养狐娘扭了扭身子，就感觉这样有些不够满足，于是翻身回去直接从正面抱住了他，“那……你下午还要去公司吗？”
　　因为此刻已经不需要再为生活费用苦恼的关系，小狐娘对自家男人是否上班这件事，其实已经无所谓了。
　　不过，她觉得自己作为他的贤惠狐妻，是不能去强迫自己的丈夫做出决定的，只需要在他的身边默默地支持他就行了。
　　“你还真是有够迫不及待的呢，绫。”王楠用左手在自家狐娘的一只软踏踏的狐耳上面揉了揉，“今天下午还是得去一下的，我需要把一些事情交代一下，尽量做到从明天开始就居家办公。”
　　小狐娘闻言有些失落。
　　但是一想到从明天开始，每天睁开眼就不再是空空荡荡的被窝，而是自家男人那宽阔的胸膛，她就重新地变得开心了起来。
　　于是她抬起尾巴轻轻地摇了摇，“嗯……楠，今晚有什么想吃的吗？”
　　“今晚就先不做了吧，可能以后都很少有机会去公司里面了，就让我们最后再吃一顿公司食堂的饭吧。”
　　“好~~~”
　　狐狸少女撒娇似的应了一声，然后用脸在这个男人的胸前慢慢地磨蹭着，享受着这和他一起翻云覆雨之后所难得的宁静。
　　王楠则松开了之前在揉狐耳的左手，先帮少女整理了一下如丝般散开在床上的秀发，然后才把这只手放在她的后背上，温柔地把这具柔若无骨的身子抱住。
　　而就当这只狐娘因为饭后运动量比较大，打算就这样蜷缩在自家男人的怀抱中好好地睡上一觉的时候，就突然意识到，自己好像忘记了什么事情。
　　于是她控制两只耷拉着的狐耳竖起来，然后拍打了一下自己的头顶，让自己好清醒一些。
　　“楠，我感觉我好像忘记了什么事情……”
　　王楠闻言轻轻地拨动了一下自家狐娘的尾巴，“什么事情，忘记喂小白了吗？”
　　小白……游戏……
　　对了！之前好像和白洛洛约好了的来着！
　　“大事不好啦！楠，我们快上游戏！”
　　……
　　与王楠家二楼的阳台有着一墙之隔的隔壁阳台。
　　一具有着八个发射管的中型防空导弹，被悄悄地部署在了这里。
　　这一套房子原本是住着一个离异的女人的，后来星海观测局从她的手中买下了这一套房子，用于保护隔壁的那只狐娘。
　　而现在它又被军方来把阳台给占用了，摆上了防空导弹和配套的低功率备用雷达。
　　……
　　“对不起！对不起！”
　　带着自家男人和小白一起来到河边的小狐娘，正翘着尾巴垂下耳朵，在跟那只仰躺在地上抱着她自己的尾巴睡觉的金发猫娘道歉。
　　今天中午的阳光不算太强烈，加上河边时不时吹过的微风，暖暖地扑打在了这只猫娘的身上。
　　所以原本就有些无聊的她已经睡着了好一会儿了。
　　然后白洛洛就被身边突然响起的，某只狐娘那熟悉的声音给吵醒了。
　　她一睁开眼睛就看到那只穿着连衣裙的纯白狐娘，居然正在跟自己道歉，马上就吓得从地上蹦了起来。
　　居然跟自己道歉！千万不要啊！
　　白洛洛可不想再被这只狐娘扣自己的好感了。
　　(106/207)

第372章 362.建造前的准备
　　于是白洛洛赶紧整理了一下自己夹着几根草、有些杂乱的头发，然后抬起两只手在身前挥舞着：
　　“没事的苏小姐，我也是刚吃饱有点困所以睡了一觉，你现在过来刚刚好……”
　　“是嘛……”
　　小狐娘盯着这只金毛猫娘的脸，仔仔细细地看了一下。
　　白洛洛她，仔细一看好像也挺好看的呢。
　　而站在自家狐娘侧后方的王楠，先是抱住旁边那条狐娘大尾巴，不让它一下一下的拍打在自己的身上，然后再不留痕迹地观察着白洛洛。
　　好像，自家狐娘认识的人，都是女孩子来着？
　　于是最后，虽然感觉有些疑惑为什么这只猫娘对自己是这个态度，但是狐狸少女还是很开心地拉起自家男人的手，带着大家朝着河对面，之前选定的那一块地跑了过去。
　　……
　　小狐娘和王楠的房间。
　　“啾？”
　　刚睡醒的小白疑惑的叫了一声。
　　主人们都去哪里了？
　　这只小白狐低头看了一眼自己的肚子。
　　它知道，它饿了！
　　……
　　“就这里吗？是不是地方有些不够大？”
　　白洛洛把她的团队给召集了回来，然后在狐狸少女的旁边围观着。
　　“我也不知道具体有多大呀！先看看能不能摆出来吧！”
　　家养狐娘站在她的饲主旁边，边慢慢地摇着那条大尾巴，边把背包里面的那个“太空电梯地基基础结构”拿出来放到了手心里面。
　　看着掌心的这一个小小的玩意，小狐娘就感觉很神奇。
　　如果现实中也有这样的建筑压缩技术就好了……
　　因为把建筑拿在手上，然后准备把它给摆放出来的时候，是可以看到它成型之后的半透明状态的，以便调整朝向啥的。
　　王楠就看着自家狐娘抬起了她拿着建筑的右手，然后那被刘海给遮着的额头却出现了一丝皱纹。
　　“怎么了，绫？”
　　因为这只狐娘如果在干正事的时候突然被摸尾巴，可能会打扰到她。
　　所以王楠只是站在旁边轻轻地问了一句，然后按捺住了想朝着那条尾巴伸过去的手。
　　“它提示我说，这里的地面的承重能力不行，不能放在这里。”
　　“居然还有这样的提示吗……”不远处的白洛洛也听到了这只狐娘说的话，于是叉着腰摇着尾巴加入了对话，“不过这样也挺好的，省得我们到时候把它建好了，却塌了。”
　　背对着金色猫娘的小狐娘朝着前者甩了甩尾巴尖，表示自己听到了她的话。
　　然后她在收回那只抬起来的手，然后再用尾巴卷起自家男人的手臂，“我们在附近看看呗，说不定有地方的地质条件满足呢！”
　　最后一行人又开始跟着这只狐娘在附近四下乱跑起来。
　　因为太空电梯的地基基础只有一个的关系，只能靠着小狐娘去一个地方一个地方的尝试，所以效率很低。
　　最后，足足过去了二十多分钟，香汗淋漓的家养狐娘这才找到了一块满足条件的地面。
　　“绫，这里好像已经……超出了狐狸之家的范围了吧？”
　　王楠先是抱着自家狐娘的这条尾巴，然后用它把少女身上的汗水给擦掉。
　　然后因为他也有在狐狸之家放置建筑的权限，于是当场进入建造模式查看了一下。
　　就发现这里果然已经是狐狸之家范围的边缘区域了。
　　狐狸少女闻言也进入建造模式查看了一下。
　　“楠，如果在这里放置的话，嗯……这个地基基础的其中一个角落可以侵入到狐狸之家的范围里面去，就是不知道这样算不算是属于狐狸之家的建筑物？”
　　她说完轻轻地摇了摇尾巴，然后转身对一旁的白洛洛说：“可以麻烦帮忙砍掉那几棵树嘛，它们阻碍到建筑的摆放了。”
　　“没问题，交给我们吧！”
　　对于这只狐娘的安排，白洛洛可不敢有丝毫地怠慢。
　　先不说上头派给自己的任务，光是和前者那越来越低的好感，就让她紧张不已。
　　但是白洛洛和她带了的那些女玩家们，好像过来的时候都没有带上工具的。
　　看着她们在那里用手枪“砍树”，小狐娘就无奈的摇了摇头。
　　最后她只得高抬尾巴翘起屁股，两只小手放在嘴巴旁边做喇叭状朝着白洛洛那边喊道：
　　“你们这样太慢了，快回来，还是让我来消灭那些树吧！”
　　而站在旁边的王楠，看着自家狐娘那即使被宽松的连衣裙给掩盖起来，也依旧挺翘圆润的小屁股，在观察了一下白洛洛那边没有把注意力放在这边之后，就忍不住伸出手去在上面轻轻地拍了拍。
　　“噫……”没想到会在大庭广众之下被突然袭击的家养狐娘红着脸，垂下刚才高高翘起的尾巴把自己的屁股盖住，然后转身气鼓鼓的看着自家男人，“楠，还在外面呢！”
　　王楠先是用手戳漏了自家狐娘那鼓起来的腮帮子，然后再把手放在后者的脑袋上好好地揉了一把，“如果不是因为还在外面，可就不是这么简单的了。”
　　“姆！”
　　小狐娘自知自己用上面的这张嘴是斗不过自家男人的，所以只是嘟着嘴转过身去，从背包里面掏出了自己的灰狼咆哮。
　　有些记仇的家养狐娘就决定，等晚上再用另一张嘴好好地教训教训他！
　　而原本正在慢悠悠地朝着这边走回来的白洛洛等人，看着远处的那只狐娘，突然就掏出了一杆看起来枪管超级粗的大玩意，赶紧就加快了脚下的步伐。
　　听着那充满了暴力美感的沉重上膛声，王楠想了想，也拿出了自己的那把风暴前线。
　　自从之前用空尖弹好好地欺负了一下那只大黄狐狸之后，他就已经很久没有使用过这把武器了。
　　有些犯瘾了！
　　然后尚未跑回来的白洛洛就发现不远处的那对夫妻就这样，朝着自己的方向举起了他们手中的武器。
　　看着那黑洞洞的枪口，这只金发猫娘想也没想，抬手按着自己的猫耳朵， 趴在了地上。
　　紧接着砰砰砰和咚咚咚的开火声就响了起来，一连响起的还有轰轰轰的爆炸声。
　　那一片从大片树林里面单独生长出来的小树林直接就被夷为了平地。

第373章 363.你惊动了……
　　“这个火力……”
　　原本趴在地上的白洛洛翻了个身仰躺着，然后稍微抬起头来看了看那一片满地碎片的土地。
　　这真的是那一人一狐可以打出来的输出吗？
　　养魅魔那个联盟真的是输的不冤啊！
　　“快到这边来，你们挡住我放地基了！”
　　小狐娘已经和自家男人来到了这块空地的旁边，然后看着那几个还趴在地上的女玩家，直接焦急地喊了起来。
　　最后等着全部人都来到了自己的身边之后，狐狸少女就边拿出地基基础，边转头对白洛洛说：
　　“看好咯，要准备把它给放出来咯！”
　　王楠感觉有些奇怪，于是抱住某条在自己身上蹭着的尾巴轻轻地揉了揉，“绫，建筑不都是放出来就瞬间成型的吗？”
　　“凭我的感觉，它可不会这么简单。”
　　小狐娘的语气中饱含自信。
　　她说着就想摇摇尾巴，结果发现尾巴已经被束缚住了。
　　然后她在确认没问题之后，就把手上的这个太空电梯地基基础给放了出去。
　　而一旁的白洛洛，也早就已经打开了录像的功能。
　　她带来的其他几个女玩家们，也各自选好了自己的位置，打算录制下各个角度的录像。
　　然后就当被摸尾巴摸得眼睛都眯了起来的家养狐娘，按下了确认放置的按钮之后，让她自己惊讶不已但是却又在她意料之中的事情就发生了。
　　和平时放置建筑那种瞬间出现在选定的位置上的方式不同，这个太空电梯的地基基础是像被从头到尾建成的那样，自下而上地一点一点成型的。
　　一旁正在认真地观察着的白洛洛，看着这逐步成型的太空电梯地基，眼睛也慢慢地越睁越大。
　　它好像正在用这样的方式，来向自己等人阐述着建造的过程和方法！
　　而小狐娘因为已经完成了自己的任务，所以现在就轻轻地抱住了自家男人的手臂，用大尾巴在他的后背上慢慢地蹭着，“这个地基，好像比我想象中的要小上一点？”
　　毕竟在她的印象之中，之前和王楠一起去的那个副本，里面的那个太空电梯的地面端，可是要比眼前的这个要大上不少。
　　“应该是因为这只是地基的基础而已吧，后续说不定会扩大。”王楠把手放在自家狐娘的肩膀上，然后抬起来轻轻地捏了捏，她右边那只人类耳朵的耳垂，“对了，绫，你看看这个地基基础，是不是被划入了狐狸之家里面？我在建造模式里面看，它的轮廓是绿色的。”
　　绿色的轮廓，代表的是可编辑的，或者属于己方的建筑物。
　　小狐娘闻言就松开了自家男人的手臂，摇着尾巴跑上前去查看了一下。
　　【太空电梯地基基础 阶段1 所有者：狐狸之家】
　　真的是被划入到自己的势力范围了呀！
　　狐狸少女很激动，于是欢快地摇着尾巴重新跑回了自家男人的身边，然后抱住他用脸在他的身上蹭着。
　　王楠刚把自己的风暴前线收好呢，没想到就被这只香香的家养狐娘给抱住了。
　　就当他贪婪地闻着少女耳朵绒毛间的狐娘味道的时候，突然就听到了一声惨叫：
　　“救命呀！有狗！”
　　正腻在一起的一人一狐被这个声音吸引了过去，一看就发现是白洛洛带过来的其中一个女玩家，所发出来的叫喊声。
　　她因为跑到了树林边上拍摄的关系，被不知道什么时候出现的土狗群给扑倒在了地上。
　　小狐娘见状，赶紧又重新拿出了刚才被她收起来了的灰狼咆哮。
　　自己这是怠惰了，居然被这么多土狗摸到了这边都没有发现！
　　但是因为敌人和自己人混在一起了的关系，狐狸少女一时也没法开枪去帮助那个玩家脱离困境。
　　白洛洛这时也反应过来了，掏出了自己的武器就冲了过去。
　　她用的是冲锋枪，但是她没法保证在这个距离上不会命中自己人，所以只能尝试着去贴脸输出了。
　　倒是王楠不紧不慢地拿出了他的风暴前线。
　　这把大口径自动步枪上面，可是被某只狐娘装上了瞄准镜的。
　　然后跑到半路的白洛洛就发现，随着几声咚咚咚的沉闷枪响，那几只正在攻击着女玩家的土狗就直接被打飞出去了三四米远。
　　这时小狐娘也不甘示弱，举起自己的武器就瞄准了剩下的那些因为没有输出空间，而聚集在旁边围观着的土狗们。
　　既然内圈的敌人被自家男人给解决了，那么外围的就交给自己吧！
　　随着一阵狂轰滥炸之后，看着自己带来的那个女玩家身边的那一圈变成了焦土的土地，白洛洛垂下了尾巴，不敢出声。
　　为什么那只狐娘会有这样的武器啊！
　　然后她再重新把注意力放到了刚才被围攻的人身上。
　　那个女玩家可能是一个平时不出来打怪，只是进游戏看风景的生活玩家。
　　因为她此时正大哭着用四肢着地的姿势，朝着白洛洛爬过去。
　　后者见状赶紧跑过去，跪在地上把她给抱在怀中，用手在她的后背上轻轻拍着安慰她。
　　这可是她带过来的人，她要对对方负责的。
　　如果对方的心理出了问题，白洛洛也会很麻烦。
　　因为这个地基基础虽然占地面积挺大，但是高度却没有多高的原因，所以只有三三两两的玩家注意到了这边的动静。
　　他们正像散步一般从远处缓缓地走过来，想看看这个突然出现的是什么东西。
　　小狐娘看着来犯的土狗们都被清理掉了之后，边从背包拿出一个新的弹鼓换上，边瞄了一眼视野角落里面的击杀提示。
　　怪物的名字没什么问题，就是一群普通的土狗而已，除了等级有点高——因为狐狸之家是在安全区附近的关系，所以这边一般只有个位数等级的野怪。
　　但是刚才干掉的那些土狗里面，狐狸少女发现甚至还有一只三十多级的。
　　于是感觉事情没有这么简单的家养狐娘，便再次从背包里面拿出来了几个全新的高爆弹弹鼓，然后扒拉开尾巴的绒毛，把它们塞了进去。

第374章 364.发狂的野兽
　　在仔仔细细地，把尾巴上那被自己弄乱的绒毛理顺之后，小狐娘转头看向自家男人，“楠，你说会不会是，刚才我们‘砍树’造成的动静引来了这些土狗？”
　　王楠是有穿着一件多功能胸带的，上面有专门放弹匣的口袋，所以他不需要像自家狐娘那样，每次都从背包里面拿。
　　听着旁边自己的狐娘老婆的声音，王楠把视线从她的身上移开，然后就发现了某些不太妙的东西。
　　“我觉得可能不是，绫，你看……”
　　小狐娘顺着自家男人的手望去，顿时就被吓了一跳。
　　从安全区反方向的树林那边，出现了黑麻麻的一大片脑袋。
　　土狗、野猫、豺狼……
　　基本上这附近会出现的，除了机械章鱼全来了。
　　狐狸少女见状，二话不说就当场搓了几个石头地基和墙壁。
　　“楠，掩护我，我盖个小碉堡！”
　　小狐娘说完就把手中的灰狼咆哮往背后一甩，然后手脚尾巴并用地开始摆放起建筑来。
　　此刻她把自己的安全，完全交给了自己的男人。
　　狐狸少女相信，这个男人肯定能好好地保护自己的。
　　而王楠则趁着如今的自己没有进入战斗状态，赶紧发消息联络在附近活动的逐鹿星河的人来支援。
　　在用最快的速度把情况说明之后，他就关掉窗口重新审视起当前的局势来。
　　“白洛洛，快带你的人过来！”
　　因为看着远处那只金猫娘没有注意到已经被包围了的缘故，所以王楠边对着远处正涌过来的怪物海洋开枪，边朝着她大喊。
　　咚咚咚……
　　由于怪物实在是太过于密集了的关系，所以他直接就扣着扳机不放了。
　　幸好他的家养狐娘设计的这把武器，制退的效果比较出色，否则光是后坐力就能把他的生命值清空了。
　　12.7毫米普通重机枪弹药靠着强大的贯彻力，一发就能直接穿透七八只怪物。
　　一时之间，正在涌过来的怪物之中，居然出现了大片大片呈长条状的空挡。
　　然后他在打空了一个弹鼓之后，就边换弹边头也不回地对身后的自家狐娘说：
　　“我已经通知人来支援了，绫，我们只需要撑住一分钟就行！”
　　纯白的家养狐娘此时正心无旁骛地摆放着建筑，所以只是用尾巴去蹭蹭他作为回应。
　　“呜哇哇哇，发生了什么啊！”白洛洛这时候终于赶了回来，但是她带来的那几个女玩家里面，已经有两个被送回复活点去了，“为什么突然跑过来了这么多野怪啊？”
　　“我觉得很有可能是被这个地基吸引了过来的！”小狐娘说着就翻身进了这个刚刚被她围好，没有屋顶的碉堡里面，“楠，白洛洛，快进来！”
　　这是一个十分简陋的临时碉堡——或者把它称之为没有屋顶的房子更为合适。
　　它面向怪物来袭的方向，由八块边长为一米的石制地基拼凑而成，呈一个长方形，最后被半人高的胸墙围了起来，没有留门。
　　然后等其他人全部翻进来之后，小狐娘就再次在这个建筑的外面，围上了一圈将近一米高的石头墙壁。
　　因为地基本身也有一定高度的关系，所以她这样做既不会挡住己方的视线，又可以起到阻碍敌人进攻的效果。
　　和早已经习惯了这只狐娘操作的王楠不同，躲在角落里面的白洛洛看着少女的这个操作，啧啧称奇。
　　她也好想要一只这样可爱又能干的白狐娘啊！
　　而此时怪物群已经互相拥挤着，蠕动到了就连掏出手枪闭着眼睛扣动扳机，都不会打歪的距离了。
　　于是除了正在用冲锋枪泼水的某只金发猫娘，在场的其他几个女玩家也掏出了，她们随身携带的……M1911手枪。
　　小狐娘又打空了一个弹鼓，正从自己那搭在旁边的这条尾巴上面，摸出来一个装满的换上去。
　　因为此时旁边有着其他人的关系，所以这次她不敢再进入那种，疯狂杀敌而把自己变得湿漉漉的状态了。
　　这只家养狐娘可是很保守的，可不敢在外人面前玩得这么大。
　　而狐狸少女的输出一停下，原本被爆炸和冲击波给清空了大半的区域，马上就又被黑漆漆的兽潮给填满了。
　　幸好之前摸过来想看看这边发生了什么的那些玩家们，在听到了这边如过年放鞭炮一般热闹的枪声之后，便也加快了脚步赶了过来。
　　他们觉得这边肯定发生了激烈的战斗，本着狐狸之家附近的玩家们互帮互助的原则，他们可不会坐视不管。
　　然后他们很快就在一片巨大的建筑地基旁边，瞧见了那光是看一眼就让人头皮发麻的兽潮。
　　以及那躲在一个没有房顶的小石屋中，如无根浮萍般脆弱，但是又如星辰般耀眼的白狐少女。
　　是那只狐娘！
　　本来他们还想着，这边打得这么激烈，自己来围观一下凑凑人头摸摸鱼就得了的。
　　结果现在一看，是大家最喜欢的那只纯白的家养狐娘陷入了危机！
　　这可就不能坐视不管了！
　　于是就当兽潮要冲到碉堡外面的那圈挡墙跟前的时候，从两侧冲过来的玩家们就及时赶到了。
　　小狐娘因为正在全力射击没有精力分神去确认，但是听着从两边逐渐接近的枪声，以及如被割倒的麦子般倒下的怪物，她就知道支援到了。
　　“楠，我们的人这么快就到了呢！这都还没到一分钟！”
　　狐狸少女有些开心地说着。
　　要不是因为那条尾巴里面塞着不少弹匣，需要搭在旁边随时取用的话，这只狐娘早就欢快地开始摇起尾巴来了。
　　王楠趁着更换弹药的间隙看了旁边这只狐娘一眼。
　　她好像是第一次，在称呼与逐鹿星河相关的东西的时候，使用了“我们”呢。
　　这是不是就表明，她已经完全进入了自己的狐狸妻子的这个角色了呢？
　　然后他再看了一眼周围冲过来的那二十多个玩家，才发现基本上是不认识的人，“不像是我们的人，绫，可能是在附近活动的普通玩家。”

第375章 365.绿毛龟
　　“……他们，像上次我们陷入险境的时候那般，又来帮助我们了呢！”
　　家养狐娘抖了抖她的尾巴尖，有些感慨地说道。
　　王楠没有说话，而是边换个手开枪，边把右手放在自家狐娘的狐耳上面轻轻地揉了揉。
　　这只平时懒懒的软狐娘，没想到也能把这片不小的领地，运营得很好呢。
　　不过，来支援的玩家们也很开心，这密密麻麻的怪物，闭着眼睛都不会打空啊！
　　而且都是一些高级的垃圾怪，几发一个不说，经验还不少！
　　要不是因为进入了战斗状态没法用通讯功能，否则他们早就开始呼朋唤友了。
　　躲在角落里面摸鱼的白洛洛，一直在悄悄地把注意力放在不远处的那一人一狐身上。
　　大尾巴，大尾巴……
　　想摸！
　　可惜那条让某只狐娘非常看重的毛茸茸尾巴，并不会自己钻进这只猫娘的怀中。
　　很快，逐鹿星河的支援也到了。
　　有将近五十个人，已经比在场的人都要多了，并且都是装备了较强的火力的。
　　于是原本在中间拉锯着的兽潮，很快就在火力的压制之下，被推回了森林里面去，只留下了一地的掉落物。
　　其中大部分都是垃圾，但是也不乏有不错的东西——比如小狐娘就从瞄准镜里面发现了一条金光闪闪的……粗布手套。
　　空地上只有三三两两的尸体，大部分尸体都因为受到了超出耐久的攻击，而碎成了少量的材料。
　　“呼……”小狐娘放松了握着灰狼咆哮的手，然后用尾巴轻轻地把自己脸上的汗水擦掉，“虽然经验很多，但是好累呀！”
　　王楠倒是还在兴致勃勃地对着，还未从树林里面冒头的怪物开火。
　　反正他一枪就连树都能一下子打穿好几棵，根本不怕浪费子弹。
　　对他来说，这可是千载难逢的刷怪机会啊！
　　平时他晚上趁着自家狐娘睡觉的时候偷偷溜出去刷怪，可比这难受多了——
　　黑灯瞎火的要抹黑干活不说，找怪也得找半天。
　　而现在这里有大片大片的高级怪给他刷，一枪下去还能干掉七八只，他能不开心吗。
　　小狐娘能理解自家男人的心情，但是如今不是非常地迫切升级的她，倒是没有再像刚才那么拼命的输出了，而是时不时朝着怪多的地方补上几发，或者侧过头去用狐耳在自家男人的手臂上蹭蹭。
　　一旁的白洛洛终于忍不住了，不再去把注意力放到那只狐娘的身上，而是全神贯注地朝着树林里面泼水。
　　这对情侣就连刷怪的时候都不忘秀恩爱，真的是太过分了啊！
　　幸好她不知道这一人一狐其实已经是夫妻了，否则得更加嫉妒不可。
　　然后就当蹭自家男人上瘾了的小狐娘，以为这场太空电梯地基守卫战，已经进入了守卫的垃圾时间的时候，新的威胁就出现了。
　　沙沙……
　　从远处树林的方向传来了巨大的摩擦声，即使像王楠这只没有狐耳朵的人，都能隐隐约约地听见这个声音。
　　家养狐娘脸上那原本放松的表情一变，然后就握紧了手中的灰狼咆哮，瞄准了声音传来的方向。
　　好像是……某种爬行动物，在满是灌木和杂草的地面上穿行的声音？
　　其他正有说有笑，准备上去打扫战场的玩家们，也发现了不对劲，马上收敛了脸上的笑容，重新端起了自己的武器。
　　这种等待的时间并没有持续太久，很快狐狸少女就看到了发出这个声音的真面目。
　　一种四肢着地的时候约莫一人高的大乌龟，正用屁股朝着前面的姿势，在往太空电梯地基基础的方向移动。
　　从它们的甲壳上来看，或许是一种鳄龟的变种，只不过不知道为什么，它们的龟壳上长满了长长的毛，还是绿色的。
　　“哇，楠，快看，是绿毛龟啊！”
　　少见多怪的小狐娘直接就喊了出来，惹得角落里的白洛洛噗嗤一笑。
　　倒是王楠没有那只猫娘那样的心情，因为他正通过自己手中的武器上面的瞄准镜，观察着这一批新的敌人。
　　此时从树林里面蠕动出来的绿毛龟大概有六七只，但是从刚才那批小怪的数量上来说，他不敢保证后续没有更多。
　　毕竟像他们这样移动的速度很慢，有落单的也很正常。
　　然后看着绿毛龟们因为这个姿势而只露出来了一丁点儿的尾巴尖端，王楠皱了皱眉头。
　　有些不太好办啊。
　　这些绿毛龟之所以移动这么慢，是因为它们为了不让自己的四肢暴露在乌龟壳的保护之外，把大部分肢体都缩回了壳内，只露出来了一点儿脚掌在那移动着。
　　经过最初的愣神之后，在场这些反应过来了的玩家们便朝着这几只绿毛龟开火了。
　　啪嗒啪嗒……
　　听着噼里啪啦的枪声中混杂着的，弹头撞在几丁质甲壳上的声音，小狐娘看着这些绿毛龟的眼神也没有了之前的戏谑。
　　世界之心它，真的很会设计怪物呢……
　　自知道碳基生物的身躯很脆弱，于是就搞出了例如机械章鱼那样的纯金属怪物、六臂巨猿身上那厚实的毛发、大黄狐狸的护盾、然后现在还有这些绿毛龟的甲壳……
　　诚心不让大家开开心心地刷个怪是吧！
　　砰！
　　狐狸少女尝试着朝着最左边的那只绿毛龟的甲壳上面打了一发。
　　轰……
　　三十毫米高爆弹在目标的龟壳上炸开，绿色的龟毛被爆炸的冲击波震得漫天飞舞。
　　待硝烟散去之后，小狐娘便看清了自己的攻击所造成的效果。
　　没有击穿！
　　虽然那只绿毛龟的龟壳有些开裂，被直击的地方不但没有了绿油油的龟毛，还露出来了大片大片的白色几丁质。
　　但是看着那一个没多深的伤口，家养狐娘就知道光凭高爆弹是有些奈何不得这种生物了。
　　这种一看就不是自然发育而来的绿毛龟，说不定就连乌龟壳都是特意加厚了的！
　　玩家们此时也发现了自己的攻击有些不太凑效，只是把绿毛龟的龟壳上面的龟毛给刮掉了而已，于是就开始边后退边想办法绕到侧面去。

第376章 366.风暴前线的效果
　　后面打不动，从侧面攻击它们的四肢总可以吧！
　　咚！
　　然后小狐娘就被身边这一声巨大的枪响吓了一大跳。
　　要知道为了不让灰狼咆哮和风暴前线的枪声损害自己的听力，她可是专门把狐耳给耷拉在了头顶上的！
　　待她把脸从灰狼咆哮的托腮板上面拿开，就看到自己的身侧有一条橙黄色的，半透明弹道轨迹。
　　这条轨迹从王楠的枪口附近出现，终点则没入了一只趴在地上的绿毛龟的乌龟壳上。
　　那只绿毛龟好似已经没了声息，原本躲藏在龟壳中的四肢也如失去了束缚一般，直接从龟壳里面伸了出来。
　　而其他绿毛龟的行进路线，好似也在隐隐约约地绕开这一只应该是死掉了的同类。
　　“？”
　　可爱的家养狐娘头上出现了一个问号，然后她用自己的尾巴戳了戳自家男人，伸出左手指着这条快要消散在空气中的弹道轨迹。
　　很显然，这是她的男人整出来的，虽然她也不知道是怎么回事。
　　王楠一副恍然大悟的样子：“绫，之前我们不是不清楚我这把风暴前线的那一行红色的文字是什么效果吗？”
　　红色的文字？
　　小狐娘把视线从自家男人的身上，放到了他手中的这把巨大的突击步枪上。
　　【“和你的掩体一起下地狱去吧！”】
　　听起来像是可以连掩体也直接掀翻的样子，但是具体是什么意思呢？
　　发现自家狐娘不太理解之后，王楠边继续瞄准了一只绿毛龟开火，边向她解释道：
　　“刚才我发现这种绿毛龟的龟壳强度超乎想象，就连12.7毫米的重机枪弹打上去，都只是崩掉了不大的一块而已……
　　“然后我心血来潮地继续朝着同一个地方攻击，幸好这种绿毛龟移动起来的时候不但速度慢，身体晃动的幅度也不大，所以我基本上都能命中在同一个点上。”
　　咚！
　　王楠刚说完，正眨着眼睛的小狐娘，就被自家男人的枪口制退器朝着侧后方喷射出来的火药燃气给糊了一脸。
　　这个出气量……就好像上了强装药一样啊！
　　看着那只好似体内器官被搅碎，四肢直接被挤了出来的绿毛龟，狐狸少女有些明白过来风暴前线的那行红字是什么意思了。
　　只是多次命中同一个地方，就可以打出一发强力攻击吗？
　　就是不知道是不是需要连续命中，不能打歪才能触发这个特效。
　　但是仔细一想它的描述是“掩体”，而掩体是不会动的，所以应该是需要连续命中同一个地方的。
　　对角里面蹲着的白洛洛，看了看王楠手中的那把巨大的自动步枪，再低头看了看手中的这把小冲锋枪，一时有些无言。
　　那只狐娘在用半自动榴弹发射器就算了，为什么她的男人也有一把可以打出电磁炮效果的大口径自动步枪啊！
　　她现在就感觉自己，呆在这里是干嘛的，一点输出都打不出来。
　　气氛组吗！	
　　小狐娘没有在意角落里那只褪色了的灰色猫娘，而是头上突然冒出了一个感叹号。
　　只见她再次用尾巴尖蹭了蹭身边这个男人的手臂，然后说：
　　“楠，我先给一只绿毛龟的龟壳上面来一发，你再接着打看看，会不会降低需要命中同一个地方的次数？”
　　王楠一想也觉得有道理。
　　风暴前线的强力攻击，应该是按照目标掩体的强度来计算所需命中次数的。
　　它的实际效果应该是，保证可以打出一次能击穿掩体的强力攻击。
　　而如果是一米厚的金属掩体，也只是需要像这样命中同一个地方三发就可以击穿的话，未免有些过分了。
　　说干就干，家养狐娘在与自家男人交换了一下眼神之后，马上就选中了一只处在兽潮的队伍中间的绿毛龟。
　　轰，咚咚……咚！
　　一声爆炸声接上两声沉闷的枪声，最后再以一声巨响结尾。
　　不到五秒的时间里，这只原本不可一世的龟龟就这样伸出了自己的四肢。
　　果然，不同厚度的乌龟壳，风暴前线触发强力攻击需要的命中次数不一样！
　　【你的队伍击杀了绿毛龟（精锐精英 26级）】
　　这些绿毛龟全是精英怪吗？
　　小狐娘瞟了一眼视野角落里面的击杀提示，然后继续把注意力放在了瞄准镜内的目标上。
　　最后在在场玩家们震惊的目光之中，这配合默契无间的一人一狐只花了不到十分钟，就解决掉了全部的绿毛龟。
　　“我升级了耶，楠！”
　　因为尾巴里面的弹鼓已经全部被用掉了的关系，所以这只用脑袋上的狐耳蹭着他的男人的家养狐娘，正欢快地摇着那条大尾巴。
　　一旁的白洛洛盯着这条毛茸茸尾巴上面，那洁白如雪的绒毛，生出了一个坏心思。
　　如果这时候自己靠过去的话，是不是就能让这条尾巴在无意间蹭到自己的身上呢？
　　就是一下也好啊，想要摸摸！
　　于是金毛猫娘说干就干，趁着那一人一狐正在耳鬓厮磨的时机，在她带来的几个瘫坐在地上休息的女玩家那疑惑的目光注视之下，蹑手蹑脚地就这样朝着那条大尾巴摸了过去。
　　但是让她失望的事情发生了。
　　这条疯狂摇摆着的大尾巴就好似长了眼睛一般，就当她靠近到可以伸手摸到这条尾巴的最大距离的时候……
　　这条狐娘尾巴就突然停止了动作，缩回去并翘起来，蜷缩在了那只狐娘的后背上。
　　“？”
　　白洛洛还看着某只纯白的狐娘头上出现了一个问号。
　　那只狐娘甚至还回过头去，疑惑地看了一眼她自己的尾巴。
　　等会啊，你这条尾巴难道不是你身体的一部分吗？！
　　“呼……”
　　王楠长长的出了一口气，一直这样高强度的去追求高精度的射击，耗费了他的不少体力。
　　而小狐娘则继续无视了在场的玩家们，边用自己的小手在给自家男人刚才被后坐力给震得难受的地方抚摸着，边含情脉脉地看着他。
　　“楠，你要去上班了吗……”
　　狐狸少女的语气中充满了不舍。
　　她就感觉，每当自己和这个男人待在一起的时候，时间就过得飞快。

第377章 367.再次维护
　　要不是王楠早就已经对这只狐娘有了不少抵抗力，否则他就直接扑进这只狐娘的怀中，好好地品味一番少女身上的味道了。
　　果然，温柔乡会让人丧失斗志呢。
　　“放开我吧，绫，晚上我就可以好好地陪你了。”王楠说着瞄了一眼旁边那只一脸被狗粮给塞撑了的表情，正在逐步后退的金发猫娘，然后在自家狐娘的狐耳边上细声说，“这次的持续时间，是一辈子。”
　　小狐娘那张小脸瞬间就红了起来。
　　怎么回事啊，自家这个因为自己变成了他的狐娘之后，就不再那么嘴欠的男人，怎么又开始油嘴滑舌起来了！
　　不过这句话，她很喜欢，很受用，感觉心底暖暖的。
　　“对不起啊，楠，我……”
　　小狐娘原本想说，自己没法下线去送他出门了，因为这边不在房间里。
　　然后刚开口她就意识到旁边还有外人呢，自己可不能把自己是假NPC的身份暴露了。
　　于是她马上切换到了与自己的狐娘骑士眼神交流的模式。
　　王楠从自家狐娘的眼神中读懂了她的想法，伸出手在后者的狐耳上面温柔地摸了摸，最后渐渐地化作光点消散了。
　　这个男人一走，小狐娘就把注意力放到了刚才兽潮经过的地方。
　　她看见逐鹿星河的人正在拾取战利品和肢解还在场上的怪物尸体。
　　而那些不属于逐鹿星河的散人玩家们，居然也有专门的人在记录他们的信息。
　　应该是等把战利品收集好之后，也分一份给他们吧。
　　随后狐狸少女又把目光收了回来，放到了脚下这一块不大的地板上面。
　　因为刚才的高强度输出的关系，现在这里堆满了大量的空弹匣/弹鼓、还有各种口径的弹壳。
　　于是勤俭节约的家养狐娘想也不想，用手把裙摆压下去再用大腿夹住，翘着尾巴就蹲下去拾取起来。
　　这些都是可回收的好东西啊，可不能浪费了。
　　白洛洛在一旁看着有些无语。
　　这个小碉堡里面就只有包括自己在内的几个女玩家而已啊，怎么这只狐娘居然都这么有戒心的！
　　不过，从这里可以看得出来，这只家养狐娘是一只保守的好孩子呢。
　　真的是幸运啊，拥有她的那个男人！
　　白洛洛揉了揉自己的猫耳朵，然后转身看了看另一侧的那个太空电梯的地基基础。
　　“苏小姐，居然这边已经解决了的话，那我们就先离开了……”白洛洛走到狐狸少女的身边，蹲下去看着她说，“毕竟我这边阵亡了几个人，都是那种一心只读圣贤书的小可爱，我需要去安慰安慰她们。”
　　“嗯，麻烦你了白洛洛！你快去吧，别让她们等急了！”
　　小狐娘没有看白洛洛一眼，只是在那里认认真真地收拾着，地板上面散落着的各种东西。
　　金发猫娘看这只狐娘好似自从她的男人下线了之后，就有些不太开心的样子，于是也不再继续打扰后者了，而是对着自己带来的那些女玩家们招了招手，然后翻出了这个临时的防御工事。
　　其实狐狸少女心中的心情，还是非常的不错的。
　　因为她没想到刚得知了那么沉重的消息，就能在游戏中大开杀戒，好好地放松了一把。
　　她只不过是不能亲自去送自家男人出门上班，而感觉到有些失落而已。
　　因为她觉得，那样的妻子是不合格的。
　　叮咚！
　　突然从脑海之中响起的一声超大声的提示音，把正在把最后一颗弹壳捡起来的家养狐娘吓了一大跳。
　　那条原本翘起在身后的毛茸茸大尾巴，也因此膨胀成了超大的一团。
　　于是正在朝着这个临时阵地赶过来的小胖子和小萝莉，就忽然看到从那个建筑里面，冒出来了一团白色的毛球。
　　那是什么？
　　“啊，小胖！小萝莉！你们好呀！”
　　把地面清理干净之后站起来的小狐娘，一眼就看到了正站在外面，抬着头一脸疑惑地看着自己的小胖子和小萝莉。
　　后俩者这才发现刚才自己看到的那团毛球，是这只狐娘的尾巴。
　　于是小萝莉伸出小手高高地抬起来，指着那一团尾巴问道：“大嫂，你的尾巴怎么……”
　　“我的尾巴？”小狐娘听了之后扭过上半身一看，这才发现自己的尾巴原来炸毛了，赶紧伸手把绒毛给压下去，“刚才突然响起了一声很大声的声音，然后我的尾巴就炸毛了……”
　　对了，刚才那声是什么来着？
　　于是小狐娘这才注意到，自己视野的上方不知道什么时候出现了一行滚动的字。
　　挺显眼的啊，自己刚才怎么没注意到呢？
　　【系统：游戏服务器将在1小时42分钟后的16:00开始维护，预计维护结束时间21点，请各位玩家做好下线准备。
　　维护内容：解锁使用中间威力弹的自动武器的制造与掉落，添加一些新的怪物、副本、功能。】
　　新的功能？会是什么功能呢？
　　在阅读完了这条信息之后，小狐娘摇着尾巴自言自语地说道：“原来是待会要维护了啊，这个声音吓了我一跳！”
　　小胖子有些疑惑，于是边挠挠旁边那只萝莉的脑袋边开口道：“大嫂……你也能收到维护通知的吗？”
　　狐狸少女闻言悄悄地看了他一眼。
　　原来即使身为自家男人左膀右臂的小胖子，也没能知道自己其实不是真正NPC的事实嘛？
　　看来自己只能……继续伪装成一只传说级的NPC了。
　　想到这里，她抖抖右边的那只狐耳朵，开口解释：“嗯！维护的信息我也能收到的！就像上次那次维护，我也收到了，当时还把我吓了一大跳呢。”
　　在小萝莉的眼中，这只狐娘是一只货真价实的NPC。
　　于是她有些疑惑，“维护”这个行为，在后者的眼中是什么样的的呢？
　　而且维护的途中，游戏中的这些NPC，该何去何从？
　　难道服务器在关闭的时候，这些看起来栩栩如生的NPC们，会变成硬盘里面的一段储存数据吗？
　　看着这只正微笑着的美若天仙的白狐娘，小萝莉感觉有些心疼。
　　(108/208)

第378章 368.狐娘蛋孵化与狐娘幼崽护理
　　小萝莉想，如果有一天，大嫂能在现实中也有一具身体就好了啊！
　　想看，这只狐娘和老大的婚礼！
　　随后小胖子又指着一旁的太空电梯地基基础问道：“大嫂，这个建筑是？”
　　“这个啊！早些时候不是有人送了一大堆材料来嘛！”家养狐娘双手叉腰，有些骄傲地说着，“那些都是用来做太空电梯的材料，这个是太空电梯的地基！”
　　这只狐娘说完，就因为感觉应该不会再来怪物了，于是就拆掉朝着地基基础和要塞方向的一面墙，跑了出去。
　　“因为要维护了，小胖，小萝莉，我就先回去啦！”
　　狐狸少女留下一句话就摇着尾巴消失了，只留下两个人在风中凌乱。
　　叮咚。
　　跑到半路的小狐娘又收到了一条消息。
　　本来她以为又是一条系统提示什么的，结果在视线的角落里面没找到，直到她打开了好友页面，才发现是秦小雅给自己发来的：
　　【蓝色小可爱：小绫，下一批次的材料将在晚上维护结束后两小时内送到。】
　　这么快！
　　他们的效率还真是高呢！
　　不过，既然建造太空电梯会触发怪物潮的话，是不是该跟秦小雅申请一些支援呢？
　　很快，回到房间之后的小狐娘，就在伸手接住扑过来的小白之后，就抱着它一起躺到了床上。
　　“啾啾！”
　　这只可爱的小白狐，正用自己的那张小脸在女主人地手上蹭着。
　　“小白啊，因为待会要维护了，所以我现在要下线去睡觉啦！”狐狸少女伸手在小白那毛茸茸的小脑袋上轻轻地拍了拍，然后掏出来一块还算新鲜的肉，“这个是今天的食物，你拿这个去吃吧！”
　　小狐娘说完就把这块肉塞到了这只小白狐的爪子上，再把后者轻轻地放到了旁边。
　　在看着小白把注意力放到了它爪间的这块肉上面之后，少女就整理整齐自己的衣服，然后抱着尾巴躺到了床上，下线了。
　　因为待会服务器就要维护了的关系，所以她不敢在游戏中睡觉。
　　要是发生了什么意外，导致自己被困在里面就不好了。
　　“啾？”
　　正准备开口享用食物的小白，原本还以为自己的女主人会提醒自己，不要在床上吃东西的。
　　但是当它吃了两口之后都没有听到那个熟悉又悦耳的声音，扭头一看才发现，是这只长着尾巴的两脚兽这是又睡着了。
　　“啾~~~”
　　小白发出了一声不满的叫声。
　　陪陪我嘛！
　　……
　　肚子有点痛……
　　一从床上睁开眼，小狐娘就察觉到了自己身体上面的异样。
　　于是她用尾巴把自己从床上顶起来，然后再用尾巴把枕头卷起来放到床头。
　　斜靠在上面把腿张开，狐狸少女低下头去放手在自己的小腹上面摸了摸。
　　然后发现隔着衣服有些感受不清楚，所以只好三下五除二地把自己给剥光了。
　　盯着自己这微微隆起的小腹，小狐娘感觉好像和游戏中有些不一样。
　　在游戏中的时候，就算已经到了要把蛋生出来的那一刻，好像也没有这么鼓起来吧？
　　不过就当她稍微地在肚子上摸了摸之后，就发现好像又不痛了。
　　“宝宝真乖，知道现在爸爸不在，所以不急着出来呢！”纯白的家养狐娘也不管，自己肚子里面的这颗蛋是不是受精了的，只是在那里像胎教一样跟着它聊天，“再稍微等一会儿哦！让妈妈我好好地睡个午觉，这样爸爸她就会回来啦！”
　　小狐娘说完在感觉自己的身体确实没有异常之后，就扭过身子摆好枕头重新躺下了。
　　随后抱着自己的尾巴，她在这张比其他房间的床都要大上不少的床上滚了几圈，最后有些兴致缺缺地重新躺回了中间。
　　自家男人不在，有点冷清。
　　小狐娘发现自己是愈发离不开这个男人了。
　　闭上眼睛抱着自己这条毛茸茸的狐娘大尾巴，少女慢慢地垂下了头上的狐耳。
　　自己是不是对自家男人不够好呢？
　　曾经还是男生的时候，她也有过幻想——想要一位温柔可人，勤劳贤惠的好妻子。
　　虽然现在这个愿望已经无法实现了，但是自己是不是可以，去尝试着成为一位这样的妻子呢？
　　尽管自家男人觉得自己已经做得很好了，但是这只狐娘还是有些不满足。
　　但是要怎么做，才能更上一层楼呢？
　　思想超级活跃的家养狐娘，却在这时候渐渐地进入了梦乡。
　　……
　　《地球online》服务器机房隔壁。
　　从老赵那里匆匆赶过来的老将军，气喘吁吁地歇了好一会儿，才跑到那个像电线杆一样瘦长的，项目总负责人松向文身边。
　　“这次的结果如何？”
　　松向文有些激动得浑身颤抖，“进度36.47%，进展比之前的要快得多！而且世界之心它……这次居然一次性地就向我们提供了两项内容！”
　　“什么？”
　　老将军听了之后也有些激动，于是赶紧挤身到松向文的身边，和他一起看着屏幕上出现的那两个压缩包。
　　只见屏幕里面的页面中突然出现了两个正在接受中、名字为缓存标识一样的乱码的文件。
　　两人都屏住了呼吸，等待着最终的结果。
　　或许是一次性发送两个项目的原因吧，这次发送的数据比往常要慢，惹得老将军都快要憋不住了。
　　幸好，没几秒页面就自动刷新了，两人也看到了最终的内容：
　　【狐娘蛋孵化与狐娘幼崽的护理理论.rar、低温超导体的理论与合成技术.rar】
　　“这……这是个啥？”
　　松向文在看到前一个文件之后就呆滞住了。
　　狐娘……
　　苏小姐吗？
　　作为《地球online》项目的主要负责人，松向文还是知道游戏中那只很有人气的狐娘，其实就是前几天来过这边的，那只美若天仙的白发少女。
　　可是……之前看她的时候，完全就是一副人类的样子啊！
　　或许她是把兽耳娘的特征隐藏起来了，但是狐娘不就是在人类的身体上面，再长了狐耳和狐尾吗，可是为什么这里说的是“狐娘蛋”？？
　　——————
　　群里更新了新的群内特供章节，标题《九尾狐的极致体验》

第379章 369.裸睡狐娘的好处
　　狐娘还能是卵生哺乳动物不成？？？
　　但是和一脸错愕的松向文不同，老将军看着这两个文件的名字，仿佛若有所思地点了点头。
　　松向文注意到了老将军点头的动作，于是不解地问道：“后面那个还可以理解，我知道是我们现在急需的好东西，可是前面这个……”
　　“先不要妄下定论嘛，阿文。”老将军把视线从屏幕上收回来，然后挺直腰板，把手伸回后面锤了锤自己的后腰，“世界之心每次提供给我们的东西，无一不是为了那个目的而存在的。”
　　松向文一听就激动万分，“你是说！这个狐……”
　　然后他就意识到自己的嗓门太大了，于是在抬头对着正看向自己的其他人挥挥手之后，细声细语地说：
　　“这么说的话，这个……狐娘？也是我们可以战胜‘陨石’的关键吗？”
　　老将军没有回答，但是松向文从这个精神烁烁的老将军的眼中，看到了对未来的憧憬与希望。  
　　苏小姐她……真的是人类的希望吗？
　　松向文对此饱含疑问。
　　很显然，他的消息有些落后了，还不知道在游戏里面，某只狐娘正在向联合政府传授，太空电梯的具体建造方法。
　　……
　　待王楠收拾和交接完工作上的事情，然后去食堂把自家狐娘最爱吃的各种荤菜给打包，回到小区门口之后，已经将近晚上七点了。
　　冬天到来之后，天色就暗得非常之快。
　　雪已经停了，道路上一点积雪都没有，被清理得很干净。
　　两边的路灯早已亮起，把一些不好清理的角落里面的积雪照耀得闪闪发光。
　　白天的时候出现在这里的几辆装甲车辆早已不见了踪影，只剩下沥青路面上还残留着的履带摩擦痕迹，在诉说着之前那几辆数十吨重的庞然大物的存在。
　　感受着轮子碾在履带印上，那被汽车悬挂给减震之后依旧很清晰的抖动感，王楠在想，不知道这一段沥青路面，会不会被铲掉然后重新铺设呢？
　　随后他因为前方人行道有人经过的原因把车停了下来。
　　趁着这个机会，他把身子往前倾去，看了一眼小区顶楼。
　　那里是他和他的狐娘住的地方。
　　全部灯都是关着的，自家狐娘应该是在睡觉吧——因为之前他在闲暇之余看了一眼公会群，就发现游戏好像又维护了。
　　回到家里之后，王楠摸黑来到客厅把灯打开，然后在把手里提着的打包盒给放到饭桌上之后，就脱掉拖鞋只穿着袜子，蹑手蹑脚地朝着二楼走去。
　　因为自家狐娘听力比较强的关系，他担心自己穿着鞋子的话，会把她给吵醒了。
　　虽然那只狐娘好像睡着之后就不容易醒来的样子——毕竟自己在现实世界和她睡觉的时候，她好像也没有被自己打呼噜吵醒的样子。
　　对了，自己究竟打不打呼噜来着？
　　带着这样的疑问，王楠来到了房间，然后继续摸黑打开了亮度不高的那一盏夜灯，终于看清了床上那只蜷缩在被窝中，让自己迷恋不已的少女。
　　熟睡中的家养狐娘正耷拉着耳朵，抱着她自己的那条尾巴，躲在被窝里面像一只小狐狸一样缩成了一团。
　　她看起来好像非常的没有安全感呢。
　　在王楠的印象中，当自己在她身边陪着她睡觉的时候，即使没有抱着她，她也不会像现在这样缩成一团的。
　　虽然不知道这只狐娘这样依恋自己是好是坏，但是作为她的骑士，王楠现在感觉到的只有心疼。
　　不过幸好，从此刻开始，自己就可以一直待在她的身边，寸步不离了。
　　轻手轻脚地坐在床边，看着这只纯白的少女狐娘那张绝美的侧脸，王楠忍不住伸出手去，放到她的耳朵上轻轻地揉了揉。
　　毛茸茸又暖呼呼的，很真实的感觉。
　　“嘤？”
　　熟睡中的小狐娘好似闻到了自家男人的味道，于是微微睁开了一只眼睛，悄悄地看了一眼这个正把手放在自己头上摸着的男人。
　　然后少女在看清了他的面容之后，猛地就睁开了双眼，如正在进行人脸识别一般，把王楠整个人从上到下扫描了一遍。
　　“楠！”
　　在确认确实是自己的男人之后，这只还在半梦半醒状态中的家养狐娘，就直接从被窝之中飞射而出，把他给扑倒在了床上。
　　“嘿嘿，嘿嘿！”
　　可爱的狐狸少女像痴·女一般，把王楠压在身上，自己趴在他的身上，疯狂地吮·吸着他身上的味道。
　　狐娘骑士被自家狐娘这样一下子给扑倒了，还有些懵懵懂懂。
　　紧接着在被这只狐娘给接连地拱了好几下之后，他也很配合地抱住了少女那软软的身子。
　　然后他就发现，这只狐娘居然又把她自己给剥光光了。
　　于是王楠用放在自家狐娘后背上的那只手，开始在这具娇躯上面摸索起来，最终找到了那条毛茸茸尾巴的根部。
　　“绫，你是喜欢裸睡吗？”
　　“裸睡嘛……嗯，说起来人家也挺喜欢的啦！”小狐娘说着就从自家男人的身上坐了起来，边抱着自己的尾巴边说，“你看，裸睡的话可以用我这细腻地皮肤，去亲自感受这尾巴的绒毛那绝妙的触感！
　　“然后你还可以在感受着我尾巴绒毛上面的触感的同时，再来品味我这细腻的皮肤！”
　　这只狐娘开始向自家男人推销起狐娘的优点，以及与狐娘睡觉时裸睡的优势。
　　王楠没想到自家狐娘会在介绍她自己身体的使用方法的时候，居然还能一脸骄傲地样子。
　　不过，这只狐娘在使用起来的时候的确超棒，她会这样骄傲也不是不可以理解。
　　最后家养狐娘好像感觉自己有些口干，于是就伸出那条让人看了就想捏一捏的可爱小舌头，在自己的嘴唇上面舔了一下。
　　王楠被她这看似无意的动作给吸引了，然后也很诚实地撑起了伞。
　　废话，一只不着寸缕的少女狐娘正骑在自己的身上呢！
　　虽然因为抱着尾巴的关系什么都看不到，但是她这一副用舌头舔嘴唇，好似在勾引人的动作……

第380章 370.屑狐娘
　　王楠又不是怀抱美女都能坐怀不乱的人，当然会起反应了。
　　倒是这只狐娘好似没有发现，自己身下的这个坐垫已经从软座变成硬座了，只是在把尾巴放开让它自己回到身后之后，就高抬着两只小手伸了个懒腰。
　　于是被少女精心呵护着的这两只小白狐，便因为她的这个动作而显得更加地圆润挺拔，看得某人心痒痒地。
　　忍不住了的话该怎么办？
　　啪叽。
　　王楠如闪电般伸出一只手去，一下子就拿捏住了自家狐娘的一只宠物。
　　后者也因为他的这个动作而红了脸。
　　要知道刚睡醒没多久就这样被袭击，本就敏感的狐狸少女还是有些想挣脱的。
　　但是看着自家男人那一副，正在认认真真地研究着这只小白狐的样子，她又不忍心这样躲开。
　　于是小狐娘只好咬紧了牙关，默默地忍受着。
　　幸好王楠只是好好地过了一把手瘾而已，就当这只狐娘开始气喘吁吁地时候，他就把手放在她的腰上把这整只狐给抱了起来，然后放到了一边。
　　而家养狐娘本以为自家男人要对自己施暴的时候……
　　“绫，我们下去吃饭吧，待会菜冷了就不好吃了。”
　　“哦，哦……”
　　没反应过来的狐狸少女呆呆地应着。
　　她脸上的表情有些失望，但是又有些期待。
　　虽然现在暂时不能被自家男人按在床上摩擦了，但是可以品尝到美味的食物也不错。
　　于是只是在草草地把一件薄纱长睡裙穿上，再套上一条比平时穿的裤袜要厚上那么一丁点儿的白色裤袜之后，这只狐娘就站在床边摇着尾巴，一脸期待地看着自己的饲主。
　　那双水汪汪的大眼睛就好像在说，自己饿了，该投喂了。
　　“绫，虽然是在家里，但是你怎么内衣内裤都不穿啊？”
　　因为王楠是全程看着自家狐娘穿衣服的，所以很清楚这只从外表上看起来没有问题的狐狸少女，里面其实是真空的。
　　难道这只可爱的狐娘还喜欢上了这一口？
　　“至少这样看起来，没有问题不是么？”
　　小狐娘说着就提着睡裙的下摆，单脚着地转了两圈。
　　于是王楠的视线焦点瞬间就跑到了，这只纯白的狐娘那因为惯性而掀起来的裙下。
　　可以很明显看得出来，她在这条裤袜下面没有穿着某块小布料。
　　当然，因为这条白丝裤袜稍微不算太薄，加上狐狸少女是站立着的姿势，所以其实什么都看不到罢了。
　　“噫……”
　　然后让王楠没想到的是，没等他的小兄弟起立敬礼，反倒是这只狐娘因为害羞而马上把裙摆给压下了。
　　“绫，我们都老夫老妻了，你还这样害羞呢。”
　　小狐娘没说话，而是优雅地摇着尾巴，慢慢地走到了这个男人的身边挽住了他的手臂，然后媚眼如丝地看着他：“容易害羞的白狐娘，你也很喜欢的对吧？”
　　王楠直接就被她的这个电眼给电麻了。
　　太会了，这只狐娘！
　　怪不得自己会被她给吃得死死的呢！
　　不过狐狸少女也知道自己不能玩得太过火，于是很快就收起了脸上那一副妩媚的表情，换成了平时那一副没心没肺的样子。
　　“楠，我有点饿了。”
　　听着自家狐娘这可怜巴巴的声音，王楠也就不再管自己那正在抗议着的小兄弟，拉着这只狐娘就走出了房间。
　　饭桌上，这对夫妻正贴在一起坐着，边吃着饭边讨论着今天发生的事情。
　　“楠，你觉得，这次更新会有什么新的东西呢？”
　　王楠一时语塞。
　　因为他只是摸鱼的时候瞄了一眼公会群，知道游戏即将维护而已，但是却没有去注意看群里在聊今天更新的内容。
　　于是他只好摸摸这只靠在自己身上的家养狐娘，头上的那一双半软着的狐狸耳朵。
　　“呼呼……”
　　小狐娘被摸得发出了奇怪的声音。
　　不过她也知道自家男人今天下午的时候没在游戏里面，可能不太清楚更新内容，所以就跟他讲述起来：
　　“里面有说会解锁使用中间威力弹的自动武器哒！这不就说明……我们马上就全面可以列装自动步枪了吗！”
　　狐狸少女说完，尾巴就开始欢快地摇了起来。
　　她从她的消息渠道了解到，如今别说冲锋枪了，就是冲锋手枪大部分玩家都还没有呢！
　　而如果自己这边可以列装一些自动步枪，再加上冲锋枪作为补充……
　　像之前的那个魅魔联盟什么的，根本就不足为惧！
　　“话虽然这么说，绫，虽然有些不太真实，但是之中自动步枪需要消耗一些，我们如今无法大量得到的材料哦！”
　　王楠因为此时已经把自己的嘴巴塞满了，所以就放下筷子，把左手放到右边这只狐娘的两条白丝大腿·之间让她夹着，再把右手朝着后者的背后伸去，轻轻地捏住了狐狸尾巴的根部。
　　可以这样玩弄这只狐娘，真的超棒！
　　正在低头舔着饭盒边缘沾着的那粒米的家养狐娘，注意到了自己腿间那只有些不太安分，正在慢慢地朝着自己的秘密花园前进的大手。
　　于是她边继续尝试着用舌头去把饭盒上面残留着的米粒舔掉，边控制自己的尾巴朝着自己的腿上钻去，不动声色地把那只手给顶了起来。
　　“唔，楠，吃饭呢，不要乱动！”舔干净了自己的饭盒的小狐娘，把自家男人的那只手抓了起来，然后捏着它，把这只手上面的一根手指伸进了自己的嘴巴里面吸了吸，“还是说，你想要品尝一下，狐娘蜜·汁盖饭？”
　　狐狸少女说完就觉得有点无法想象，于是红着脸噫了一声。
　　看着这只俏脸红扑扑的真空屑狐娘，要不是现在还在吃饭，王楠就直接把她给就地正法了。
　　不过，反正家里也没有别人，要不就在这里……
　　小狐娘因为是和自家男人对视着的，所以就很清晰地从后者的眼神之中，读取到了他此刻那有些强烈的想法。
　　“等等！还没吃完饭呢！至少这里不行！”
　　不习惯在空旷的环境下做那种事情的家养狐娘，赶紧别过脸去拒绝道。
　　(109/215)

第381章 371.一次两颗
　　幸好，因为某只狐娘解释自己肚子里面的蛋即将要出来了的关系，让害怕伤害到蛋的某人无法对她下手。
　　然后在吃完饭之后，没等小狐娘把桌面上残局收拾好，她撒谎的报应就来了：
　　“呜~楠，我的肚子有点痛！”
　　少女说着就用两只小手捂着自己的肚子，耷拉着尾巴软绵绵地坐回了自己的座位上。
　　王楠一听也有些焦急了起来，于是赶紧放开怀中抱着的这条尾巴，改为去把自家狐娘给抱住。
　　“怎么样，绫，还能行动吗？”发现怀中的这只技能有些颤抖，王楠把视线从她的身上移开，看了一眼不远处的沙发，“要不我们在这里……”
　　“不要呜，回房间……”
　　很显然，这只狐娘既然连在这里**做的事情都不愿意，那就更不可能同意在这里生蛋了。
　　“要不，我们去医院？”
　　王楠突然想到了什么。
　　对啊，这里可不是游戏里面可以复活啊！
　　自己在家里下蛋什么的，万一有危险就不好了！
　　小狐娘用渴求的眼神看着这个抱着自己的男人，还用一只手扯了扯他的衣角，“不要，不要！楠，抱我回房间，我可以的！”
　　王楠突然从心中升起了一个想法。
　　于是他对着自家狐娘点点头，然后小心翼翼地就把她从椅子上整只抱了起来。
　　幸好平时都有跟这只狐娘一起锻炼身体，否则越来越堕落了的他，可能还真抱不起这只肚子里面有狐娘蛋，还刚刚吃下去了不少东西的软狐娘。
　　随后迈着沉重的步伐回到了房间之后，王楠轻轻地把狐狸少女给放到了床上，还像之前下蛋的那几次一样，贴心地把被子和枕头拉到她的身后，帮她叠成了一个可以斜靠着的，像懒人沙发一样的东西。
　　“怎么样，绫，要出来了吗？”
　　王楠说着就轻轻地，把自家狐娘这两条弯曲着的腿给拉直然后扛在了肩上，就这样帮她直接把裤袜给扯了下来。
　　看着毫无防备暴露出来的少女的弱点，他现在却一丝杂念都没有。
　　因为被自家男人这样盯着看而红了脸的小狐娘，擦了擦自己额头上面的汗珠，“应该快了吧？我感觉可能差不多是时候了……”
　　于是王楠便细心地帮自家狐娘，把她的腿给摆成一个舒服的姿势。
　　然后扯来一条大的浴巾垫在她的屁股下面，最后再和她一起靠在了被子上，边抱着她边把手伸进了她连衣裙的口袋里面。
　　“为什么要垫浴巾嘤……”
　　闻着旁边这个男人的味道，小狐娘动了动自己的腿好让自己舒服一些，然后缓缓地闭上了眼睛。
　　“这不是怕床垫太硬把蛋磕碰到了嘛……”
　　王楠说着就少女的衣服口袋里面，摸出来了她的手机。
　　随后边用一只手揉着自家狐娘的狐耳，边单手解锁手机并找到了她联系人中的那个秦小雅，按下了通话键和免提键。
　　“喂？小绫？”
　　没三秒，秦小雅的声音就从电话里面传了出来。
　　王楠把手机放到了边上，然后用这只空出来的手放到自家狐娘的小肚子上，轻轻地帮她抚摸着，“秦小雅，我家绫她好像……快要生了。”
　　“哦……等等，你说什么？”电话那头的秦小雅很显然愣了一下，“等等等等，小绫她没问题吧！我马上就过去！你们怎么不早一些通知我啊！”
　　秦小雅说完，就从她那边听到传来了噼里啪啦的声音，好似是什么东西被打翻了似的。
　　“不用了小雅姐，我……不习惯下蛋的时候有其他人看着。”
　　“小绫，这可不是小事情啊，你确定没问题嘛？”
　　秦小雅的声音听起来有些急切。
　　“嗯，虽然现实还是第一次，但是我不是第一次下蛋了！”蜷缩在自家男人的怀中，纯白的家养狐娘说着有些拗口的话语，“所以这次我也可以的！”
　　“嗯……”电话那头的秦小雅好像在思考着什么，“小绫……那你的蛋，一般出来的时候有多大？”
　　“嗯，我想想啊……”小狐娘说着就拿起自家男人的手，把他的手指捏回去然后掂量了一下，“大概和我家男人的拳头一样大吧？”
　　“那还好……这样的大小的话应该没什么问题。”从秦小雅的语气中可以听得出来，她松了一口气，“不过，有什么事的话一定要第一时间给我打电话啊！你们隔壁的那个套间里面，有我们一支常驻的医疗队伍，小绫，王楠，一定不要逞强啊！”
　　隔壁？那里之前不是住了一个老女人嘛？什么时候变成了星海观测局的所有物了？
　　不过，居然会为了自己而专门部署了一支医疗队伍什么的……
　　小狐娘有些感动。
　　在得知了这个消息之后，稍微安心下来的王楠就把电话给挂断了。
　　“来了，我感觉到了！”
　　狐狸少女这时候突然全身紧绷，然后两只小手也用力地在自家男人的身上捏着。
　　王楠被她捏得有点疼，但是他没有去把自家狐娘的这两只手打掉，而已依旧在温柔地揉着她的狐耳和小肚子。
　　然后让小狐娘没想到的是，她刚想像游戏中的那样朝着下半身使力，就感觉随着啵的一声，有什么东西离开了自己的身体。
　　“？”
　　她有些不知所措。
　　怎么自己还没开始呢，蛋就自己出去了？
　　王楠也注意到了这个声音，于是朝着刚才垫在自家狐娘身下的那块浴巾看了过去。
　　一个和游戏中的狐娘蛋差不多大小的狐娘蛋，正静静地躺在浴巾上面。
　　然后感觉有些不真实的狐狸少女，又再次紧绷起了身体。
　　啵！
　　“？？？”
　　王楠还在观察着这颗蛋呢，就看着突然又从自家狐娘身下，又蹦出来一颗一模一样的蛋，撞在这颗蛋上面发出了啪的一声。
　　吓得他赶紧放开了抱在怀中的这只狐娘，爬过去伸手翻动着这两颗还带着温度的蛋，检查它们是不是有伤损。
　　幸好，这两颗狐娘蛋的蛋壳好像都比较厚实，只是这样轻微的碰撞，甚至没有在它们身上留下一丝痕迹。

第382章 372.受精蛋？
　　于是王楠又把目光放到了一旁的这只狐娘身上，好似在等待着她继续下蛋。
　　眼神有些涣散的小狐娘，这时候感受到了自家男人那有些灼热的视线，于是在低头一看发现他确实在盯着自己下蛋的地方之后，赶紧把尾巴伸到前面放在上面挡住了。
　　“不许看！生完啦！没有啦！”
　　王楠没有去管这只明明跟自己都是老夫老妻了还这么害羞的家养狐娘的动作，而是在用浴巾把这两颗蛋给擦拭干净之后，就用浴巾包着它们，小心翼翼地捧到了少女的身边。
　　“绫，看，这是你的蛋哦。”
　　“嗯……”小狐娘脸红红的，伸出两只爪子，像拿着什么很贵重的宝贝那般，轻轻地把它们抱在了怀中，“不知道这两颗蛋，是不是受精的呢？”
　　“要不，我到网上去查查，怎么判断一颗蛋有没有受精？”
　　王楠说着就拿起了刚才被放在旁边的，自家狐娘的手机。
　　然后在解锁之后，就看到了上面那没有关闭的通话记录页面。
　　于是他抬头看着自家狐娘说：“绫，我们应该跟秦小雅报一声平安吧？否则她会一整晚都提心吊胆的吧，她好像也很担心你的。”
　　小狐娘一听也觉得有道理。
　　于是她用那条原本遮着下身的尾巴，伸过去点下了通话键和免提键。
　　“怎么样小绫，生产……下蛋顺利吗？有没有受伤？”
　　秦小雅的声音听起来有些紧张，看起来她应该等待多时了。
　　“等会啊小雅姐，我看看啊。”
　　小狐娘说着把自己芊芊细腰弯成了不可思议的角度，把脑袋凑到狐娘蛋出来的地方，仔细地观察了起来。
　　足足过去了好一会儿，这只羞得满脸通红地狐娘才在深呼吸了几口气之后说：“没有，看起来一切都很正常……”
　　“那就好……”
　　然后这只红透了的家养狐娘就直接把电话挂断了。
　　跟熟人说自己下蛋什么的，太羞耻了！
　　王楠把手机放到自家狐娘的那条尾巴上面，然后轻轻地抱住了这只狐娘，“绫，你有感觉什么地方难受的吗？”
　　乖巧的家养狐娘在听自家男人这么说之后，就抱着自己的两颗蛋一起往他的怀中钻了钻，然后闭上眼睛仔细地感受了一下自己的身体。
　　“唔唔，没什么问题！”
　　王楠捧起她的脸与她对视了一下，确认她不是在说话之后，就低下头在这只狐娘的嘴唇上轻轻地吻了一下。
　　“辛苦你了，我的绫。”
　　“不辛苦啦……只不过是蛋还没出来之前，肚子稍微有点痛而已，就像……有几只蚂蚁在咬那样？生的时候倒是没感觉有什么，只是……只是……”
　　小狐娘说着说着声音就越来越低。
　　就算这个男人是自己的男人，但是果然，自己还是不好意思跟他描述那种感觉啊！
　　“不痛就好，不痛就好！”
　　王楠看着这只可爱的狐娘的确没什么问题的样子，于是就从自己的口袋里面掏出自己的手机，开始在网上寻找怎么判断一颗蛋是不是受精的。
　　本来他不抱什么希望的，没想到一搜还有不少方法。
　　【可以用灯照蛋来识别。如果在灯光照射下，蛋中有不透光的斑点，则已经受精。】
　　这是搜索出来的第一个结果。
　　于是王楠捏着自己的手机，在自家狐娘的眼前晃了晃，“绫，你觉得这个靠谱吗？”
　　小狐娘原本正在仔细地端详着自己的蛋，想看出来在现实中和游戏中有什么区别呢。
　　然后一听自家男人这么说，赶紧把视线放到了这个手机上。
　　“这个……说的是鸡蛋吧？”看着手机里面的这个网页上面的那个配图，狐狸少女说着说着就缩起了脖子，“和我的蛋是不一样的吧？”
　　“但是好像全部的蛋都可以这么看吧？”
　　王楠听自家狐娘这么说，也有些不太敢确定了。
　　于是他先是摸了摸这只狐娘的耳朵，然后放开她跳下了床，“我去找个手电筒试试！”
　　小狐娘躺在床上红着脸，看着正在朝着房间门冲去的自家男人的背影，抬手挠了挠刚才被他摸了的耳朵。
　　头好像有点痒，该不会是要长脑子了吧？
　　没两分钟，把储藏室给闹得天翻地覆的王楠，就提着一个像探照灯一样的东西跑了回来。
　　“噫，楠，不是说找手电筒嘛，你手里提着的这个是什么？”
　　小狐娘说着就感觉有些不好意思。
　　这里……明明已经是自己的家了，但是自己却好像对家里具体有什么东西都不太清楚。
　　“这不是怕绫你的蛋的蛋壳太厚，普通的手电筒穿不透嘛！”王楠说着就掂着手里的探照灯晃了晃，“所以我就翻出来了这玩意，保管够劲！”
　　“好像有道理……”
　　小狐娘摇了摇自己的尾巴，然后把怀里的两颗蛋放在了旁边的床上，等待着自家男人对它们的鉴定。
　　王楠提着探照灯来到床边坐在床沿，然后把探照灯放在床上，把它的灯头朝着天花板扭了上去，最后打开开关。
　　突然间亮起的强光刺了一下狐狸少女的眼睛，她赶紧抬手放在探照灯和自己的眼睛之间，把这一道光给遮住。
　　“要开始了哦，绫。”
　　王楠说着就再次摸了摸，自家狐娘那两只半软着的狐狸耳朵，然后就小心翼翼地把一颗蛋从浴巾里面捧了起来。
　　看着自家男人的动作，小狐娘边屏住呼吸，边小心翼翼地拉起这条浴巾的一角，悄悄地把自己擦干净。
　　否则的话，一直这样让她感觉有些害羞，也有些不太舒服。
　　然后她就听到了自家男人那有些失望的声音：“好像……没有看到不透光的斑点呢，这颗蛋。”
　　“呜……”可怜巴巴的家养狐娘，发出了一声宛如野兽般不甘心地叫声，然后那张小嘴也微微地嘟了起来，“那这一颗呢？”
　　“让我看看。”
　　王楠说着用手中捧着的这颗蛋，去交换了躺在浴巾上的那颗蛋。
　　然后他就注意到了浴巾的某一个角落上，那和这块浴巾的其他地方颜色不一样的暗色区域。

第383章 373.被命中率
　　“绫，这颗蛋……好像也是……咦？”
　　王楠说话说到一半就咽住了。
　　原本他还以为，这一颗也是在灯光下全身通透的狐娘蛋。
　　直到看到了蛋的中间位置，那应该是蛋黄的地方，光照在上面被什么东西遮挡了之后投影在蛋壳上的影子。
　　于是王楠就对着旁边那只狐娘招招手说：“绫，快……”
　　他还没说完，就注意到了从自家狐娘手中落下来的那块浴巾的一角，颜色有些不正常。
　　“呜！不许乱想！”小狐娘注意到了自家男人的视线，于是露出虎牙发出了不含一丝威胁，听起来反倒更像撒娇一般的狐娘怒吼，“人家只是，只是……只是感觉不舒服才擦的！”
　　把视线从浴巾上移动了这只小脸红红的娇俏狐娘的脸上，王楠没有说话，而是微笑着摇了摇头。
　　自己养的这只狐娘有多水润，他还能不知道？
　　“……”
　　没想到自己居然会被自家男人如此调戏，狐狸少女咬了咬牙。
　　要不是这个男人的手上正捧着自己的蛋，并且现在有更重要的事情要做……
　　自己一定就直接把他按倒在床上，好好地教训一遍！
　　王楠知道不能把自家狐娘逼得太紧，于是赶紧转移话题：“浴巾的事情我们待会再说，绫，你来看看这一颗！”
　　啪嗒。
　　浑身发烫的狐狸少女拍打了一下耷拉着的耳朵，然后赶紧放开被自己抱在怀中的尾巴，四肢着地爬了过去。
　　“怎么了，我的这颗蛋……咦咦咦？”
　　小狐娘说着也发现了那一小块在蛋壳上的阴影。
　　只见她两只小手如闪电般伸出，啪的一声就从自家男人的手中，小心翼翼地把那颗蛋拿了过来。
　　就当她把这颗狐娘蛋捧着在自己眼前想仔细地查看时，才发现一离开了探照灯的灯光，就已经看不见那个阴影了。
　　得知自己心急做了傻事，这只家养狐娘那好不容易才降下去的体温，又有了逐渐开始上升的迹象。
　　随后她有些尴尬地摇摇尾巴，重新把这颗蛋放到了探照灯的灯头上面。
　　这次，或许是角度的关系，那个小黑影在蛋壳上清晰可见。
　　“楠……”看着这颗在灯光上晶莹剔透的狐娘蛋，小狐娘那激动的泪水就像打开了水阀一般，哗啦啦地流了下来，“这颗，这颗好像真的是受精蛋呀！”
　　看着这只正抱着一颗浑圆雪白的蛋，激动得浑身颤抖的绝美少女狐娘，王楠突然有了一种恍如隔世的感觉。
　　感觉，有些不太真实呢。
　　于是他悄悄地把自己身上的外套脱掉丢在椅子上，然后轻轻地爬上床挪到自家狐娘的身边，悄悄地把她拥进了怀中，温柔地帮她拂去脸上的泪水。
　　感受着少女那隔着一层薄纱布料传来的柔软和温度，王楠有些贪婪地吮·吸着她身上的淡淡香味。
　　“绫，谢谢你。”
　　这是王楠发自内心地感谢。
　　可以无怨无悔、一心一意地跟在自己身边，还毫不迟疑地愿意为自己下蛋……
　　这样的狐娘，或许需要自己用一辈子来偿还她了吧。
　　“诶……为什么要谢我呢？”
　　正低着头像抱着小白一样抱着狐娘蛋的狐狸少女，光是听着自家男人这样说有些不太理解。
　　于是她就这样捧着这颗蛋，双腿微微用力把屁股抬起来，让自己换了一个呆在这个男人的怀中的角度，最后再抬起头来与他对视起来。
　　不出瞬间，小狐娘就理解了自家男人心中的想法。
　　真是方便呢，可以这样和他此般心意相通。
　　狐狸少女轻轻地摇了摇尾巴，然后把尾巴蜷缩到身前，最后再小心翼翼地把这颗受精的狐娘蛋，给塞进了这条尾巴那长长的绒毛之中。
　　“楠，你不用这样的……”狐狸少女说着就小心翼翼地把这条卷着蛋的尾巴耷拉到了边上，然后转身轻轻地抱住了自家男人，“你不计谦虚地愿意接受我，还像……对待可爱的宠物那样？对我这么好，我会一辈子陪着你的啦。”
　　纯白的家养狐娘说完，就用把尾巴里面的那颗蛋放到了，另一颗没有受精的蛋旁边。
　　做完这一切之后，她就手上稍微用力，咚的一声把自己的狐娘骑士给推翻在了床上。
　　没有了蛋的干扰，小狐娘便不再束缚着自己的那条尾巴，而是开始放肆地摇摆起来。
　　“楠，一颗蛋怎么够，我们……”少女边说边开始给身下的这个男人宽衣解带，“生她一个足球队吧！”
　　王楠还有些懵逼。
　　自己刚才不是还在和自己家养的这只狐娘在非常温馨地卿卿我我的吗？
　　怎么突然就变成了这个样子了？
　　而且怎么自己又是被压在下面的那一方啊！
　　不行，不能再这样了！
　　于是他实在是忍不住了，直接稍稍用力把这只狐狸少女往床上一甩。
　　然后在把她身上还穿着的那件连衣裙扯掉之后，王楠就掏出自己随身携带的武器，瞄准这只狐娘的弱点就展开了自己的攻势。
　　“嘤！”
　　小狐娘原本正沉浸在对未来的无限憧憬之中呢，没想到突然就被自家男人用棍棒教育了起来。
　　然后就当她想开口让这个压着自己的男人先停下的时候，就连嘴巴都给堵住了。
　　被打了个措手不及地家养狐娘因为担心自己胡乱挣扎而伤害到了边上放着的那两颗狐娘蛋，最后只是在轻轻地扭动了一下尾巴之后，就放弃了挣扎，转为像八爪鱼一样抱着自家男人，开始配合起他的动作来。
　　随后在渐渐地习惯了他这暴风骤雨般的攻势之后，小狐娘突然就想起了另一颗没有受精的蛋。
　　而因为此时的她，是可以直接在心中与这个正在欺负自己的男人对话的。
　　于是狐狸少女就闭上眼睛，开始尝试着跟他沟通起来。
　　她只不过是有些好奇，为什么两颗蛋只有一颗是受精蛋而已。
　　是不是因为自己的被命中率太低了呢？
　　王楠原本正在一心一意地讨伐着自己的狐娘老婆呢，没想到突然就感受到了身下少女此时的想法。
　　这种稍显复杂的问题也让他突然就大脑卡住了。

第384章 374.孵蛋
　　“楠？”
　　身上压着的这个男人突然就停止了动作，小狐娘被他给整得一头雾水。
　　“绫，不需要这么担心的。”
　　虽然王楠知道如今和自家狐娘的这个状态，自己无需开口也能向她表达自己的想法。
　　但是他还是觉得自己亲口说出来，要比让自家狐娘去感受能更好地去安慰她。
　　“可是……”
　　“你想啊，绫，另一颗蛋，不是在你还未和我做这种事情的时候，就已经在你的肚子里面成型了吗？”王楠说着就放手过去摸了摸自家狐娘的小肚子，“那时候说不定连蛋壳都已经发育好了。”
　　小狐娘一听，边微微地扭动了一下被自家男人压着有些难受的身体，边思考着他的话。
　　好像……确实很有道理呀！
　　于是狐狸少女便收缩了一下自己那双搭在王楠后腰上面的双腿，“那，我的男人，你愿不愿意……
　　“继续和我这只可爱的白狐娘一起，尝试着看看能不能让我生出受精蛋呢？”
　　听着自家狐娘这很明显是在恳求欺负的话语，早就按捺不住的王楠也就不再忍耐。
　　一时间，这间不大的房间里面，很快就充斥着了某只狐娘身上的那种令人位置迷醉的味道。
　　同时响起的，还有这只狐娘那婉转悠长的悦耳歌声。
　　……
　　……
　　……
　　双腿缓缓地从自家男人身上滑下，小狐娘控制着尾巴卷起被子，帮这个现在还与自己心意相通着的男人盖上。
　　他因为刚才剧烈运动而出了不少汗呢，房间里面没开暖气冷飕飕的，不盖被子的话感冒就不好了。
　　随后小狐娘在动了动身子，好让自己能在他的身下躺得更舒服一些。
　　重新抬起两只手重新把他抱住，这只狐娘摇了摇尾巴，幽幽地说：
　　“楠，我问你个问题，你要如实回答哦！”
　　王楠一听，本能的就紧张了起来。
　　自家狐娘这是，发现自己干了什么事情准备兴师问罪了？
　　但是他转念一想，自己好像……并没有做什么对不起这只狐娘的事情啊！
　　如果不算刚才自己把她给强行压在身下的话——都老夫老妻了，他知道自家狐娘肯定不会因此而生气的。
　　左想右想，王楠都没想到的自己有什么地方做得不对的，于是有些畏畏缩缩地开口道：
　　“怎么了……绫？”
　　小狐娘没有说话，而是先动了动身子，好让自家男人可以清晰地感受到自己。
　　然后她才小心翼翼地说：“我刚才下蛋那么轻松……是不是和游戏里面比起来，使用起来手感没有那么好啊？”
　　“？？？”
　　王楠也没想到自家狐娘居然是在纠结这种问题，一下子就给她整懵逼了。
　　不过他还是很诚实地去回忆了一下，现实中和游戏中用棍棒来教育这只狐娘的时候，反馈来的感觉有什么不同。
　　好像……确实没什么不同。
　　“别胡思乱想了，绫，”王楠说就收回了自己的武器然后滑到一边，不再压着这只狐娘，“和游戏里面没什么差别啦，或者说应该要比在游戏里面更棒呢！”
　　“噫……是这样嘛？”
　　听自家男人这样一说，原本就整只狐都滚烫烫的小狐娘就感觉自己更烫了。
　　不过，既然自己在现实中下蛋这么轻松的话，好说歹说也是一件好事呢！
　　想想自己和自家男人在现实中结合，好像并没有过去太久，但是却这么快就生下了一颗受精蛋了……
　　这样下去的话，说不定自己真的能做到字面意义上的“子孙满堂”呢……
　　但是如果生太多了的话，好像又有点麻烦呢。
　　不说别的，就单说带孩子这件事……
　　小狐娘就觉得，到时候就算把双方的父母都喊来一起带孩子，可能都忙不过来呢！
　　对，这只狐娘一开始就没想过要自己去带孩子——自己和自家男人都还没能好好亲热呢，怎么能把重点放到孩子身上呢。
　　孩子只不过是个意外而已。
　　狐狸少女就觉得，把重心全放在孩子身上而忽略了自家男人的话，作为一只狐娘妻子，是不合格的。
　　不过虽然这样想，但是她还是对那颗受精蛋有些心心念的。
　　于是小狐娘轻轻地把自家男人，放在自己肚子上的那只手拿开，然后用尾巴顶在床上把自己撑了起来。
　　王楠开始还以为这只狐娘是想去洗个澡啥的，紧接着就发现她翘着尾巴爬到了那两颗蛋的边上。
　　狐狸少女好似全然不顾这样会把她的弱点，暴露在自己男人的眼中。
　　然后这只全身上下不着寸缕地家养狐娘，就捧着这颗蛋重新爬回了她的男人的身边。
　　“绫，我们找个地方把蛋放好呗，这样抱来抱去待会……”
　　王楠本来想说“摔了就不好了”，但是又感觉说出来的话有些不吉利，于是又把蹦到了嘴巴的话吞了下去。
　　“先等等，让我试试……”
　　小狐娘说着就在自家男人身边坐下，然后盘着腿把尾巴搭在腿上，最后捧着这颗蛋小心翼翼地塞进了，尾巴那细密又温暖的绒毛之中。
　　因为王楠现在是自己呆在被窝中的，而少了某只暖乎乎的狐娘提供的温度，他马上就打了个寒颤。
　　于是他赶紧用手撑在床上朝着自家狐娘的方向挪了挪，然后把视线从少女那两只，因为她的这个动作而暴露在了空气中的小白狐上面，移动到了那颗只露出来了一丁点儿的蛋上。
　　“绫，你这是在干啥？”
　　“孵蛋呀！”小狐娘说着就察觉到了身边男人这具有些寒冷的身躯，于是也稍微朝着他那边挪了挪，打算用自己那非常恒定的体温给他暖暖，“我看小白它好像就是这样孵蛋的呀！用尾巴卷起来！”
　　“噗……小白那是小白，它是小白狐又不是狐娘，和你完全又不一样啊。”王楠直接被这只狐娘给逗笑了，“我们也不知道，你这颗蛋的适宜孵化温度啊，待会被你捂熟了就不好了。”
　　“是嘛？可是……一般蛋的孵化温度的话，应该是和母亲的体温差不多的吧？”
　　小狐娘一听，就感觉自家男人说的好像确实有道理。

第385章 375.偷吃
　　于是小狐娘就把蛋从自己的尾巴里面拿出来放到床上，然后翻身下床，用那条还沾着自己味道的浴巾做了一个小窝。
　　在房间中找到一个不起眼的角落，这只狐娘小心翼翼地把这个窝，和自己的两颗蛋藏到了里面。
　　王楠卷着被子坐在床上，笑盈盈地看着这只像小动物一般忙碌着的赤裸狐娘。
　　“绫，你分得清哪颗蛋是受精的吗？”
　　正蹲在用浴巾做成的狐娘窝边上摇着尾巴的小狐娘一听，就回过头来看了看自家男人，“可以呀！右边的这一颗就是！”
　　可是这两颗蛋看上去不是一模一样的吗……
　　王楠有些想不明白，自家狐娘她是怎么分辨这两颗蛋的。
　　然后他又觉得，自家狐娘这多少也算是生育了吧，于是就开口道：“绫，你现在有没有觉得有哪里不舒服的？要不要再吃点东西补补身子？”
　　摇着尾巴的狐狸少女这时候钻回了被窝里面。
　　只见她边朝着自家男人的怀里面钻边说：“不用啦，这才刚吃饱没多久呢！”
　　“可是生了两颗这么大的蛋，真的不需要补补吗？”
　　王楠被这只狐娘这样的动作给顶得有些难受，只好伸出手来把她给整只搂住。
　　“楠，你也真是的……”被束缚住了的家养狐娘，只好轻轻地抖动尾巴给它找个舒服的位置“你想想啊，这蛋才多大呀！不就是和被你棍棒教育了两下差不多嘛！”
　　王楠也没想到这只狐娘突然就开起了黄腔。
　　于是他赶紧咳嗽了两声，然后抖了抖自己经常用来教育这只狐娘的那根棍子，示意自家狐娘不要太过分。
　　否则待会激起了他的凶性，他可就忍不住对这只可爱的小狐娘进行棍棒教育了！
　　“噫！”
　　狐狸少女也没想到，它居然会突然自己动了几下。
　　她马上就跟受惊了的小动物一般，缩回自己两只小手护在胸前，然后整只狐蜷缩了起来。
　　王楠抱着自家这只软软又暖暖的狐娘，用手在她那刚才被自己灌得饱饱地肚子上拍了拍，然后说：
　　“绫，你说，要不要告诉你的父母，你下了两颗蛋这件事呢？”
　　“嘤……这，是不是太快了？”小狐娘因为突然被拍了小肚子而红了脸，只好赶紧抓住这只还打算继续作乱的大手，“毕竟他们前两天才刚来过我们家呢！如果现在就通知他们，准备抱孙子什么的……”
　　她说着说着声音就越来越低。
　　显然有些不好意思让自己的家人知道，自己白给的速度居然这么快。
　　“没事，绫，随你的心意来就好了，我听你的。”王楠用嘴唇叼起自家狐娘头上一只耷拉着的狐狸耳朵，轻轻地扯了扯，“现在你有什么想做的事情吗？没有的话……就这样让我抱一会儿呗。”
　　小狐娘慢慢地摇了摇头，把自己被某人用嘴巴夹着的狐耳扯了出来，然后再一个鲤鱼打挺翻了个身，换成了面对自家男人的姿势。
　　随后少女边用自己的脸在他的胸膛上蹭着，边痴迷地闻着他的味道，“这样抱吧，我喜欢这样抱着你~”
　　王楠因为下巴被自家狐娘的狐耳尖端蹭得有点发痒，赶紧抬起头来躲开她的攻势。
　　然后他抬起一只手，放在少女的一只因为被挤压而从她身体的侧面，露出来了大半的大白狐上面轻轻地戳了戳。
　　紧接着在这只狐娘因为被突然袭击的嘤咛声中，王楠低下头在她的耳边轻声说道：“但是我喜欢从背后抱着你呢，因为那样的话……可以两只手都抓着你呢。”
　　说完，不等小狐娘反应过来，他原本放在那只白狐上的手就手势一转，瞬间就拿捏住了这只喜欢活蹦乱跳的小动物。
　　“呜呜……”
　　狐狸少女咬紧牙关不让自己喊出来，但是还是有声音从她的唇缝里漏了出来。
　　她倒是没有挣扎，而是任由自家男人的那只有些冰凉但是又有力是大手，在自己养的那只大白狐上面温柔地作恶。
　　小狐娘可以理解，毕竟男人嘛，喜欢这样可可爱·爱的小动物是很正常的。
　　不过王楠只是欺负了一会儿自家狐娘之后就放过了她，把那只手放到她的尾椎骨上，轻轻地捏住狐狸尾巴的根部。
　　最后他手上微微使力顺势往自己的方向一压，轻轻地就把她给紧紧地抱在了怀中。
　　其实这样抱着这只狐娘，软软的香香的也非常的不错。
　　然后一想到以后每天都可以这样抱着自家狐娘，王楠就非常地开心。
　　这只狐娘居然是自己养的老婆什么的，真的是太棒了！
　　“姆姆……”
　　这时候，小狐娘的嘴巴一直在动着，然后还从喉咙里面发出了奇怪的声音。
　　最后惹得王楠不得不把她放开，想一探究竟自家狐娘究竟在干什么。
　　“绫，你在干啥？”
　　狐狸少女没想到自己在暗地里偷偷摸摸的动作，居然都能被自家男人给发现了。
　　于是她边别过头去不与王楠对视，边摇着头呜呜呜地低吟着。
　　后者没有理会她的小动作，而是在看着她这一副死猪不怕开水烫的样子，终于忍不住伸出手去，在她养的两只大白狐的鼻子上面，轻轻地捏了捏。
　　“嘤嘤嘤……不要捏！我说，我说！”
　　本身触觉神经的发达程度就异于常人的家养狐娘，瞬间就顶不住了，赶紧开口求饶。
　　只见她红着脸，把尾巴搭在腰上，然后把手探进了这条尾巴的绒毛里面。
　　紧接着王楠就看着自家狐娘，居然从里面掏出来了一小包包装好的零食。
　　“是这个啦……猪肉脯。”脸红红的小狐娘说着就用那双漂亮的小手把包装给撕开了，然后递给了自家男人一小包，“之前买菜的时候我看着好像还行就买了两包，没想到味道好像还可以。”
　　王楠从自家狐娘的手中接过这一小包零食，拆开包装之后仔细地看了看。
　　好像是一种腌制风干后的肉干？
　　他塞进嘴里仔细地咀嚼了一下，发现味道一般。
　　虽然不算难吃，但是王楠感觉自己应该不会像这只狐娘这样，居然会像上瘾一样躲起来偷偷吃。
　　不过自家狐娘好像一直都非常喜欢吃肉，所以她这样其实也不是不可以理解。
　　于是接下来一人一狐再温存了好一会儿之后，就因为已经到了游戏开服的时间了，再加上小狐娘还惦记着秦小雅说的要送材料过来，所以就急急忙忙地上线了。
　　———不可告人的交易开始了———
　　他，曾经是战无不胜，所向披靡的守护神。
　　“苏焉大人与我们同在！”
　　“我们会将守护神大人不屈的意志传承…”
　　然而——
　　就在战友们无法深入的敌国首都，魔王笑看着被项圈和细绳拴在床上的白毛猫娘，伸出一根手指勾了勾她的下巴说道：“小猫咪～喵一个～”
　　“…喵。”
　　她，现在是一只萌萌哒的小猫娘。
　　一切尽在——《守护神的我成了魔王的猫娘爱妃》
　　₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑喵~

第386章 376.加强防御
　　“啾！”
　　“嘿呀，小白！”
　　小狐娘一上线，就看到自己的养的这只毛茸茸的小宠物正蹲坐在床边，摇着尾巴瞪着那双小眼睛看着自己。
　　于是她便伸出手去轻轻地把这只小动物抱在怀里，开始细心地给它梳理那有些杂乱的尾巴毛。
　　就这样过了好一会儿，在太空电梯那边下线的王楠才跑了回来。
　　把视线从怀中的这只小动物上转移过去，狐狸少女扭扭屁股摇摇尾巴问道：“楠，太空电梯那边怎么样？”
　　“小胖子说，秦小雅那边在听白洛洛说我们在放置太空电梯之后，就遇到了怪物攻城一样的事情，”王楠说着就来到床边坐下，然后把旁边这只正抱着白狐的家养狐娘给抱在了怀中，“于是秦小雅那边就整了一些人来蹲守在太空电梯的附近了。”
　　“咦？我本来还想说去找小雅姐要点人来帮忙守的，没想到她自己主动派人来了啊！”
　　小狐娘轻轻地抖了抖自己的狐耳，抬起手来把小白放到了自己的头顶上。
　　然后她就这样头顶着小白，扭过头去与自家男人对视着，“楠，我们要不要再去那边加强点防御工事呢？如果后续我们继续建造太空电梯也会触发怪物攻城的话，说不定就可以用得上了！”
　　王楠听了自家狐娘的话之后一想，也觉得确实很有道理。
　　看来这只平时大大咧咧的狐娘，在干正事的时候也毫不含糊呢。
　　或许她看起来傻傻的，其实只是她懒得思考而已吧。
　　于是他便边抬手在少女的狐耳和小白的身上来回抚摸着，边说：“那我喊小胖子带点人，去那边建点靠谱的防御工事？”
　　小白还是第一次有这种待遇，于是边享受着边好奇地看着身边这只，因为男主人抚摸的动作而不断变形的大狐狸耳朵。
　　“楠，你忘了，那边除了太空电梯之外，都不属于狐狸之家啦？”
　　因为狐耳被某人的手，从小白身上带过来的毛发蹭到而有些痒的关系，小狐娘说完就忍不住拍打了几下耳朵。
　　王楠也发现这样好像让自家狐娘有些不舒服，也就不继续摸小白了。
　　“我知道啊，绫，这有什么问题吗？”
　　“所以不在领地范围内的时候，一个玩家只能放寥寥几个建筑而已啊！完全做不了防御工事呢！”小狐娘说着就用自己的毛茸茸大尾巴，去蹭蹭自家男人的手臂，“而如果换成组装模具再浇筑混凝土的话，又太费时间了！我们现在还是越快越好吧！”
　　“可是这样的话建造防御工事这种事情，不就只能靠绫你来完成了吗？”
　　王楠说着就皱起了眉头。
　　那片区域经过上次的战斗之后，附近树林的面积减少了不少，在太空电梯地基基础的附近形成了一片有些坑坑洼洼的平整土地。
　　而如果要在在这么大的一片区域上面，建造可堪一用的防御建筑的话，可是要花费不少功夫的。
　　他有些不忍心让自家狐娘如此这般辛苦。
　　“其实我们不需要太多的防御工事，只需要构筑一些铁丝网，再建上两三个今天的那种露天防御阵地，然后摆上几个岗哨冲锋枪就可以啦！”
　　小狐娘和自家男人看待这件事情的视角不太一样。
　　她光是在脑海中模拟了一下这个场景，就有些兴奋了起来。
　　塔防什么的，最好玩了！
　　“啾~”
　　从刚才开始就一言不发的小白，这时候伸出了自己的一只前爪，用上面的肉垫在自己女主人的狐耳上拍了拍。
　　最后，因为等了一会儿也没等到秦小雅之前说的送材料来的人，所以等不及了的小狐娘便带着她的男人和她的宠物，重新来到了那一片焦土之地。
　　“哇啊，之前走的匆忙没注意看，现在一看这里之前被打得这么惨啊！”
　　站在之前自己搭建的那个临时防御阵地上面，狐狸少女挽着自家男人的手臂，摇着身后的那条雪白的大尾巴。
　　“啾~~~”
　　小白因为已经很多天没能出门了，所以看着外面的世界，它一时之间居然有些陌生。
　　不过它没有丝毫的怨言——能跟在这样可爱闻起来味道又好的有尾巴两脚兽身边，包吃包住，多开心啊！
　　“好像游戏里面也开始降温了呢……”王楠说着就往自家狐娘的身边靠了靠，最后甚至还感到不满足，直接把她那条尾巴扯过来抱住，“话说小胖子不是说，秦小雅派了人来守卫这里吗？怎么好像附近一个人都没有啊？”
　　“说不定人家都说专业的，早就躲在暗中观察着我们呢！”小狐娘说着就感觉好似确实有人在暗中观察着自己，于是赶紧红着脸从自家男人的手中把尾巴抽了出来，“不过事不宜迟，我们赶紧开干吧！”
　　狐狸少女说完就从之前拆掉的那一面墙壁跑了出去，然后把之前就准备好在背包里面的各种石制建筑掏了出来，开始在太空电梯地基基础的周围呈放射的形状，多摆出来了几个一模一样的无屋顶建筑。
　　而且建筑外面的那一圈挡墙，她还专门去加强了不少。
　　然后小狐娘再用背包里面的材料现场搓了几把岗哨冲锋枪。
　　不过就当她想每个防御阵地里面摆上两把的时候，就发现……
　　【系统：你不能把这种建筑摆放在你的领地之外。】
　　“……”
　　狐狸少女一时居然不知道该用什么表情。
　　最后她只得有些生气地摇了摇尾巴，还愤怒地发出了一声奇怪的声音：“咕！”
　　王楠还是第二次听见自家狐娘发出这样的声音，于是赶紧抱住她那条乱晃的大尾巴，“怎么了，绫？”
　　于是狐狸少女便像自家男人解释了，自己突然有些不开心的原因。
　　“其实……不能摆放也是挺合理的。”在听完这只家养狐娘的解释之后，抱着狐尾的王楠说着就点了点头，“你想啊绫，如果你哪一天闲来无事，在外面的树林里面边逛边把岗哨冲锋枪丢出来……”
　　小狐娘听了自家男人的话之后就缩了缩脖子。
　　对呀，那样的话也太可怕了！

第387章 377.自觉的狐娘
　　然后王楠继续说：“而且啊，秦小雅派来的那些人，你应该也没有给他们派发过任务吧，岗哨冲锋枪也会攻击他们的。”
　　“啊！”
　　狐狸少女一听就紧张了起来，赶紧把被自己捏在手上的，压缩状态的岗哨冲锋枪收回了背包里面。
　　然后她还做贼心虚似的，竖起耳朵观察了一下周围。
　　最后带着小白的一人一狐眼看着也无事可做，加上此时秦小雅说东西送到了，于是就回到要塞那边去了。
　　“小绫！王先生！”
　　早就等在要塞门口的秦小雅，一眼就看到了那条在月光下闪闪发光的巨大狐狸尾巴，然后抱着小白狐的她便原地蹦跳着朝着那边挥手。
　　“原来小雅姐你晚上是会玩游戏的嘛？”
　　头顶着小白的家养狐娘这时候放开了牵着自家男人的手，摇着尾巴就跑到了这只蓝色的兔耳娘身边。
　　“啊？哈哈……算是吧，稍微忙里偷闲一下。”
　　不知怎么的，秦小雅在回答这个问题的时候眼神有些躲闪，显然是在顾左右而言他。
　　“啾！”
　　原本有些无精打采趴在她头上的小白，一看到这只正在被秦小雅抱在怀中的自己的女儿，瞬间就精神了起来。
　　而王楠则在用余光稍微地观察了一下这只兔耳娘。
　　脸的确是秦小雅的脸没错，可是这一头又长又卷的蓝发……
　　然后他就把视线挪开了。
　　要是让自家狐娘误会了就不好了。
　　他觉得自己也只是第一次看到游戏中的秦小雅，稍微好奇了一下而已。
　　毕竟别看这只狐娘平时软软萌萌的，她要是真的生起气来也是很可怕的。
　　这么大只的巨型犬科动物啊，那是真的会吃人的！
　　小狐娘没有注意到自家男人的动向，而是边把头上的小白提下来抱在怀中，边和面前这只蓝色的兔耳娘讨论着明天的安排。
　　“那就这样吧，我先去干别的啦！”
　　很快，和狐狸少女寒暄完了的秦小雅就抱着她的小白狐跑掉了。
　　其实她只是想找个地方躲起来，然后疯狂地蹂躏那只小白狐的尾巴而已。
　　小狐娘在和秦小雅敲定了，明天上午十点继续进行太空电梯建造的下一步之后，就拉着自家男人回到房间里了。
　　其实她原本是想现在就把第二阶段给弄完的，但是被秦小雅以游戏自带录像没有夜视功能为由拒绝了。
　　在旁边听着的王楠觉得很合理。
　　毕竟是之后要用来研究的重要东西，如果拍得不清不楚的话，也就失去了它们的意义了。
　　“哈啊……喵！”
　　小狐娘在床上像小动物一样用四肢着地的姿势，翘起尾巴打了一个大大的哈欠。
　　王楠坐在床边看着自家狐娘这，因为她打哈欠的动作而展现出来了的绝美曲线，忍不住伸手放到她的后腰上面摸了摸。
　　“楠……”打完哈欠伸完懒腰的狐狸少女撒娇似的娇嗔了一声，然后像一只软绵绵的小白狐一般蜷缩进了这个男人的怀中，“你说，现在我们的材料有这么多了，要不要做一个暴怒II来玩玩？”
　　她口中的暴怒II，也就是之前去D-6基地中那个副本的时候，击败的那个boss身上所穿着的那件动力装甲。
　　当时因为材料的关系没有做出来，但是如今过去了这么久了，小狐娘看着公会仓库中那堆积得越来越多的材料，终于还是动起了歪心思。
　　虽然这具动力装甲有些鸡肋，但是自己可以把它改造得更加的适合使用呀！
　　而且现在的版本也没有单兵的反装甲武器，所以如果能延长它的持续时间的话，少说也是一大助力啊。
　　“那玩意我记得不是挺贵的嘛？”因为这只狐娘自投罗网的缘故，王楠很自然地用一只手从她的袖子里面钻进去，攀上了她的一只小白狐，“怎么绫你突然就打起了那东西的主意？”
　　“之前不是觉得那玩意这么大一坨，还是纯靠装甲来抗伤害的，还只能用五分钟，所以有点菜菜的嘛！”
　　小狐娘说着就感觉自家男人这样，强行挤开自己的衣物来抚摸自己有些搁得慌，于是干脆就把里面穿着的衣物给卸掉了，好让他能好好地享用自己。
　　然后她还很自觉地拉起王楠的另一只手，也从另一边的袖子伸进来握住自己，最后再摆上一个靠在他背上的舒服姿势之后，才继续说：
　　“但是现在我不是可以制造护盾发生器了嘛！再加上我突然有了一些小小的构思，所以想试试嘛！”
　　正在被蹂躏着的家养狐娘说着就抬起头，一脸期待地与自家男人对视着。
　　看着这只狐娘这一副表情，王楠总算知道为什么她现在这么乖了，居然还会主动卸掉束缚让自己把玩。
　　原来是有求于自己啊……
　　不对，自家狐娘好像一只都是这个样子，自己摸她的时候根本就不反抗的来着？
　　王楠两只手上的动作不停，边细细地品味着这只狐娘的柔软，边思考着。
　　绫她一直以来好像都是这个样子的……
　　看起来她真的很懂男人的心呢，这只小狐娘。
　　然后王楠就因为找不到拒绝这只狐娘的理由，再加上反正如今材料越来越多了也消耗不掉，所以如果能博得红颜一笑的话也不亏啊。
　　毕竟自家的这只狐娘，笑起来的时候真的很好看。
　　“没问题啊，绫，既然你想做一个试试，那就试试呗。”
　　王楠说着就感觉自己这样一直稍稍弯着腰有些累了，于是就这样手上用力，把这只狐娘抱了起来，往后挪了挪靠在了墙上。
　　小白此时正有些无精打采地趴在床上，用那双炯炯有神的小眼睛观察着自己的两个主人的互动。
　　它今天趁着两个主人都不在房间里面的时候，上蹿下跳了好一会儿，于是这时候有些累了。
　　最后小狐娘在让自家男人再细细地把玩了好一会儿之后，就从他的怀里挣脱出来。
　　然后她就穿好衣服和后者一起，跑到了公会的材料出库里面去了。
　　而小白则因为不知道什么时候就睡着了，所以被这一人一狐直接留在了房间里面。

第388章 378.狐狸尾巴露出来了
　　“嘿呀，嘿呀，这具小小的动力装甲，没想到要材料这么多呀！”
　　香汗淋漓的家养狐娘摇着大尾巴，把材料从库房的箱子里面搬到了，外面这个空无一人的地下空间，把它们堆积在地板上。
　　王楠因为负重比自家狐娘要低得多的关系，早就坐在一边看着这只纯白狐娘在那忙活了。
　　自己搬一趟还不如这只狐娘的五分之一，自己不觉得慢，那只狐娘都觉得慢呢！
　　“够了够了，楠，快过来！”
　　小狐娘看着在场的各种闪闪发光的材料大概地估算了一下，然后就席地而坐，大尾巴朝着自家男人轻轻地摇了摇。
　　“好，好！”
　　因为不是第一次了，王楠也知道自家狐娘这是想要干什么。
　　他三步做一步跑到狐狸少女的身边，然后在坐下之后推开后者的那条尾巴，把她抱进了自己的怀里。
　　自己养的这只狐娘老婆，是不是又变重了？
　　“楠，我把它稍微小小地修改了一点点，你觉得如何？”小狐娘说着就把自己的千变万化技能的页面展示了出来，“因为改动的幅度很小的关系，只需要多花上百分之七的材料而已！”
　　她最后还有些骄傲地摇了摇，那条被挤到了一边的尾巴。
　　王楠边伸手扒拉了一下这条尾巴让它不要戳在旁边的金属上，边伸长脖子越过自家狐娘的狐耳，看向了后者面前的那个页面。
　　然后他看了半天，也没看出来这个被这只狐娘给修改过了的版本，和原版有什么区别。
　　于是王楠只好用下巴蹭了蹭她的狐耳尖端，“绫，你说的小改……到底改了哪里啊，我好像不太看得出来耶。”
　　“这里！”
　　小狐娘抬起两只纤纤细手，各伸出一根手指在页面上操作着。
　　她把画面中的动力装甲翻转到了背后，然后再把视角拉进。
　　“楠，你看，我在这里加了几个卡扣，然后还开了两个电源接口？”
　　“卡扣？电源接口？它们有什么作用吗？”
　　小狐娘闻言用自己的狐耳朵蹭蹭自家男人的下巴，然后在把页面最小化之后，重新打开了另一个页面。
　　是“灵龟”护盾投射器的制造页面。
　　“楠，你看嘛！这具动力装甲虽然各个部位的防护都很周到，但是金属还是有疲劳的！”狐狸少女说着也把护盾投射器转向了背后，“然后我在这个护盾发生器的背后加上了卡扣，让它可以被安装在暴怒II上面！”
　　王楠仔细思考了一下，然后恍然大悟似的说：“绫，你的意思是，这样只需要最小程度的修改，就可以把护盾发生器装在动力装甲上面了吗！”
　　多么精明的做法啊。
　　哇，这只狐娘，小脑袋灵光起来的时候可真棒啊！
　　然后他又想到了一个问题——这个型号的动力装甲本来就是一个五分钟猛男，就算加上这个大概只能抗一小会儿的护盾，好像也改变不了什么。
　　等会，那两个电源接口是干嘛的？
　　“哼哼，楠，你是不是以为只是这样而已？”得意洋洋的家养狐娘继续说着，然后给自家男人展示了一条她刚刚搓出来的电线，“只需要用这根电线把护盾发生器连接在暴怒II上面，护盾就可以延长使用时间啦！”
　　啊？
　　王楠一听就愣住了。
　　这样不是会更快地缩短了原本就没多长的使用时间吗？
　　于是他赶紧戳戳这只狐娘的尾巴：“可是啊绫，你这样一搞的话，原本就只有五分钟使用时间的动力装甲不就……”
　　“等我说完嘛~”小狐娘撒娇似的用自己软软的身子在王楠的怀中蹭着，然后红着脸继续跟他解释，“这不是有两个电源接口和多余的卡扣嘛！这些是给外挂电池准备的！电池安装在后腰上面，自己都快要更换！”
　　“可更换能源？这样的话岂不是……”
　　王楠一听自家狐娘这么一解释，马上就明白过来了。
　　这不就和之前养魅魔的那些人用的是相同的操作吗？
　　只不过他们不能自己更换能源罢了。
　　然后王楠又想到了什么，便伸出手从自家狐娘的腋下绕过，指着她面前的画面说：“不过这个外露的锂电池，是不是有些危险？”
　　“这不是有护盾的保护嘛！要不是修改太多的话造价会很高，我都想把它的装甲给卸了！”小狐娘说着就用手臂和自己的小白狐一起，夹了夹自家男人的那只手，“再说了，就是被击穿护盾打中锂电池的话，不就是喷个火而已嘛，还可以化身烈焰战神，到时候你就是全场最靓的仔！”
　　“噗……不过这样也已经很强了，绫，这里的材料够了吗？做一个看看呗？”
　　王楠被自家狐娘给逗笑了，于是忍不住就收回自己的手，放在她的头顶上摸了摸。
　　这只软软的狐娘，难得有幽默的时候呢。
　　他的话音刚落，就发现四周原本围绕着自己的这一大堆材料瞬间就消失了。
　　于是王楠就屏住呼吸，等待着最终成果的出现。
　　然后他就看着自己怀中的这只狐娘突然就蹦了出去。
　　“绫？”
　　“看好啦，楠！”
　　小狐娘背对着自家男人摇了摇尾巴，然后像跳芭蕾舞一样单脚着地转了起来。
　　紧接着王楠就看着一片白光闪过，自家那只萌萌哒的狐娘就变成了一坨……高大威猛的铁坨子。
　　当当。
　　已经穿上了动力装甲的小狐娘尝试着在原地走了两步。
　　“楠，这套动力装甲居然是像装备一样可以瞬间穿戴的，还挺方便的！”
　　狐狸少女说着就感到有些开心，于是轻轻地摇了摇自己的尾巴。
　　然后她就察觉到了异常——自己不是在动力装甲里面吗，为什么能摇尾巴？！
　　“绫，你的尾巴……”
　　这时候，注意力一直在自家狐娘身上的王楠，很显然也注意到了奇怪的地方。
　　那条狐狸大尾巴，居然也像穿着衣服时候的情况一样，穿透了动力装甲那厚实的装甲，跑到了外面来透气呢！
　　你看，它还开心地朝着王楠摇了摇。
　　“噫！我的尾巴怎么露在了外面啊！”

第389章 379.温馨和安心
　　因为戴着头盔不方便转头的关系，狐狸少女直接摘掉了自己的头盔回过头去，然后就发现了自己那条暴露在空气之中的尾巴。
　　倒是王楠想到了这条尾巴的一个绝妙的用途——之前自家狐娘不是在讨伐穿着这件动力装甲的boss的时候，用尾巴挡下了他的垃圾喷射炮的攻击吗！
　　而现在这条尾巴直接露在外面，也可以故技重施啊！
　　于是他兴冲冲地跑到自家狐娘的身后，悄悄地抱住这条毛茸茸的大尾巴然后说：“绫，这其实是好事啊！你看，这条尾巴这样暴露在外面，刚好可以挡住射向锂电池的子弹啊！”
　　“是嘛？”
　　小狐娘因为穿着动力装甲而行动不怎么方便，无法扭头回去看着在自己正后方的王楠的关系，所以只好晃晃尾巴来回应。
　　最后，因为耗费的材料比较多的关系，所以狐狸少女只是在把护盾投射器做出来装上，然后再做了一些备用的锂电池之后还有充电器之后，就拉着自家男人回房间去了。
　　一是她需要用充电器来给锂电池充电，二是这只狐娘早就已经哈欠连天，都快要睁不开眼睛了。
　　王楠坐在床上抱着已经醒来了的小白，看着自家狐娘一副快要睡着的样子，在那摇摇晃晃地把电池塞到充电器里面。
　　然后让家养狐娘抓狂的事情就发生了：
　　“噫！楠，我们的房间没有插座啊啊啊！”
　　“好啦好啦，绫。”看着这只狐娘那一副快要睁不开眼睛来了的样子，感到有些心疼的王楠直接把小白放到一边，跑过去把她直接抱回了床上，“电池的事后面再说吧，现在我要抱着我家这只软软的狐娘老婆，和她一起睡觉了！”
　　“嗯，嗯……”
　　被自家男人这样一打搅，小狐娘也脸红了起来。
　　于是她也很听话地把电池给收进了背包里，然后很自觉地卸掉自己身上的装备，呲溜一下就躲进了被窝里面。
　　紧接着过了不到两秒，她就掀起被窝朝着自家男人招招手：“楠，我已经帮你暖好被窝了，快进来，哈啊……”
　　于是王楠就在小白那啾啾的叫声之中，脱掉衣服钻进了被自家狐娘花了足足三秒，来暖的被窝之中。
　　“嘿嘿……楠。”王楠刚一进被窝，就被这只半眯着眼睛的家养狐娘给缠上了，“你今晚不去刷怪了吗？要不就休息一晚上呗，好好抱抱你的狐娘老婆。”
　　说完她还用自己的两只小白狐在自家男人的胸膛上蹭了蹭，然后继续说：“虽然人家现在很困了，但是如果你想使用我的话，我也没问题的！”
　　王楠本来就因为怀抱美少女狐娘而亮出了武器了，现在再被这只狐娘这样用言语一勾引，差点就忍不住提枪上狐了。
　　但是看着自家狐娘这一副眼睛都快要睁不开了的样子，他还是决定今晚就先这样偃旗息鼓。
　　毕竟，中午的时候不是才来过了嘛。
　　要节制一些才行。
　　他才不会说是他的腰子又在隐隐作痛了呢。
　　于是他只好找了一个借口：“绫，你都这么困了，我就不欺负你了……不管怎么说还是活蹦乱跳的你更有意思一些。再说了，原本我的等级都快要追上你了，结果今天刷了那一波怪，又被你给拉开了不少。”
　　虽然今天王楠在最后面的时刻击杀了不少精英的绿毛龟，但是经验的大头可是之前的那一大堆，如潮水一般密集的小怪啊。
　　就算王楠是自动武器并且一枪下去能穿透七八只，但是因为怪物实在是太过于密集了的关系，旁边这只狐娘一发高爆弹下去甚至能干掉三四十只。
　　而经验是按照最后击杀和输出比例来计算的，所以他的经验就没自家狐娘多了。
　　“好嘛…”小狐娘也知道自己不能强迫自家男人，于是只是再有些迷恋地蹭了蹭他，“那你把我哄睡再去哦！你不在身边的话，人家会寂寞的……”
　　狐狸少女说完，就抬起了原本埋在王楠胸膛上面的脑袋，然后用泪眼汪汪的眼睛盯着他看。
　　“好啦好啦，我的绫。”王楠说着就把这只扒拉在自己身上的狐娘给扯了下来，然后把她给翻了个面，从背后抱住她并且两手抓住了后者的两个重点，“哪次我不是陪你睡着了再去刷怪的嘛。”
　　“嘿嘿，嘿嘿……”
　　小狐娘痴痴地笑着，然后摇摇尾巴调整了一下姿势，最后就这样一动不动地被抱着了。
　　通过这样紧紧相拥着的姿势，此时狐狸少女可以感受到自家男人的心脏跳动时，传递给自己后背上的震动。
　　真好啊，可以这样静静地被他抱着。
　　很温馨，也很安心。
　　脸上带着幸福笑容的小狐娘动了动自己的尾巴，把身后那根正戳在自己身上的武器给压了下去。
　　“楠，你这样……不难受吗？要不你还是……”
　　狐狸少女曾经也有这样的东西，所以她是知道的，这个状态很不好受。
　　而如今自己自诩为他的好妻子，怎么能因为困顿就不去让自家男人使用呢？
　　那样的话作为一只狐妻是不合格的！
　　小狐娘却没想到，王楠只是手上轻轻地捏了捏之后，就摇摇头说道：“不了，绫，你看你的声音都变了，快睡觉吧。”
　　他说完等了一会儿，也没得到这只狐娘的回复。
　　然后王楠这时候才发现，被自己抱在怀中的自家狐娘，已经开始在发出着她睡着的时候所特有的，可爱的呼呼声了。
　　于是他在继续过了一把手瘾之后，就轻轻地放开了这只狐娘。
　　因为再这样继续下去，他怕自己是真的忍不住一棍子把小狐娘给敲醒了。
　　“真是个迷人的小妖精呢。”
　　王楠在爬起来之前，盯着自家狐娘那恬静的侧脸看了一会儿。
　　然后他就发现，小白不知道什么时候蜷缩在枕头的边上睡着了。
　　所以最后他就蹑手蹑脚的爬下床，轻轻的叹了一口气。
　　自家这只狐娘，也太过于强大了。
　　有时候自己这样一直追赶着她，也会感到些许疲倦呢。

第390章 380.亲密之人
　　虽然那样的疲倦，很快就会被这只狐娘的可爱动作给洗刷掉了就是了。
　　王楠就觉得，即使自家狐娘经常表现得很没有主观能动性的，其实她也有一直在默默地朝着她所擅长的方向努力着呢。
　　所以自己也不能拖了她的后腿，而是应该努力地提升自己才行。
　　毕竟这只狐娘实在是太过于耀眼了，待在她的身边，有时候会让王楠感到自惭形秽。
　　他就觉得，如果不是自己走了狗屎运能提前十年认识这只狐娘，应该是得不到像她这样可爱的狐娘的青睐的。
　　……
　　【系统：您已进入特殊副本中。】
　　【系统：您现在可以召唤您最亲密之人。】
　　什么……东西？
　　看着视角上方的两行绿色的大字，小狐娘渐渐地恢复了意识。
　　自己刚才不是在……自家男人的怀中睡着了吗？
　　莫非……
　　想到这里，狐狸少女把视线聚焦在了第一行提示上面。
　　又是这样！
　　又是趁着自己睡觉的时候，把自己拉进奇怪的副本里面！
　　本狐狐只是想要好好地睡上一觉而已啊！
　　然后小狐娘就发现自己此时正呆在，一个看起来颇有年代感的小房间之中。
　　墙上贴着一些，不知道用哪个地方的方言文字书写的海报。
　　等等，那个符号是！
　　小狐娘很快就注意到了在墙壁中间，那个像被折断了扇叶的四叶风车一样的邪恶黑色符号。
　　这不是上个世纪的东西了吗？
　　自己怎么会在游戏里面来到了这样的副本里面？
　　之前去的副本，不都是现代或者未来的吗？
　　莫非这个地方……有着什么秘密在等待着自己去揭开？
　　于是小狐娘赶紧低下头来，检查了一遍自己的身体。
　　衣服一切正常，是自己经常穿着的那件蓝色的连衣裙。
　　灰狼咆哮也有好好地背在背上。
　　然后狐狸少女再尝试着看看能不能打开背包，结果就真的把背包打开了。
　　这个副本……好像和之前那些隐隐约约之中与自己有关的副本，不太一样呢。
　　紧接着她又在观察了这一个只贴着海报的空空荡荡房间之后，就把注意力转移到了视线中的第二行文字上。
　　可以召唤自己的最亲密之人，是什么意思？
　　……
　　王楠刚端着自己心爱之人专门给自己打造的大枪，来到了刚才和逐鹿星河精英刷怪队约好了的汇合地点。
　　“老大，大嫂睡着啦？”
　　一看到他出现，早就等在这里的几个玩家们，便从草丛和树上等便于隐蔽的地方跑了出来。
　　然后他们就看着自家老大，整个人突然之间就化作一道白光冲天而上。
　　“老大？？？”
　　……
　　王楠像跃迁一般，身后拉着一道白光，突兀地出现在了某只狐娘的眼前。
　　“楠？”
　　看着自己在使用了召唤之后就出现在眼前的这个男人，小狐娘后退了两步，有些警惕地盯着他。
　　“绫？！”
　　王楠本来还因为眼前的环境突然变化而懵逼着呢，然后就从耳边听到了自家狐娘那美妙的嗓音。
　　于是他便下意识地想跑过去，抱住这只正翘着大尾巴的纯白狐娘。
　　“别过来！”
　　看着他一副要冲过来的样子，狐狸少女瞬间就把背后背着的灰狼咆哮给拿在了手中。
　　“？”
　　王楠突然就被黑洞洞的大枪口给指着，还愣了两秒。
　　不过他却没有举起那把被自己握在手中的武器，而是与对面这只一脸警惕的家养狐娘对上了眼神。
　　于是，这一人一狐便在眼神对视之间，互相向对方解释清楚了来龙去脉。
　　在跟自家狐娘澄清了自己真的是她的男人之后，王楠就把这只狐娘给拥在了怀中。
　　“绫，你刚才是怎么生出拿武器指着我的想法的？”
　　他说着把视线放在了墙上的那个邪恶的符号上面。
　　“这不是怕……你不是真的楠嘛！”小狐娘说着就红了脸，然后轻轻地从自家男人的怀中挣脱了出来，“人家的身体可是只有你才可以碰的！”
　　“绫啊……”王楠心有所感地揉了揉这只狐娘的耳朵，然后指着墙上那个符号说，“我之前看你这么困的样子就感觉不太对劲，没想到果然是遇到了副本了吗？”
　　“嗯嗯！不过这次和太空电梯那次一样，有你陪在我的身边，我不再是孤身一狐了。”
　　小狐娘说完就低下头躲开自家男人的手，然后握着灰狼咆哮走到了门边。
　　自己家这只狐娘，好像很容易孤独呢。
　　这样想着，王楠握紧了手中的武器，也轻手轻脚地走到了狐狸少女的身后。
　　后者回过头来与他对视了一眼，然后在伸出一只手按下门把之后，用枪管轻轻地把门推开了。
　　一从房间里面出来，一人一狐就倒吸了一口凉气。
　　房间外面的走廊的氛围和装饰，也太有既视感了吧！
　　——灰色的水泥混合着冰冷的钢铁，墙壁每间隔一段距离，就挂着的一条上面画着那个黑色符号的红色布条，裸露的管道，冷色的灯光。
　　不知道的话，还以为是来到了什么奇怪的游戏里面呢。
　　而就在这时，小狐娘的两只耳朵就突然地抖了抖，然后转向了后方。
　　“那边有人。”少女边转身边缩着脖子说，“楠，我们要不要回房间里面去回避一下？”
　　“不需要。与其躲躲藏藏的，我们不如直接光明正大的杀出去吧。”
　　王楠说完就绕过自家狐娘的那条尾巴，端起枪走在了前面。
　　如果这个副本的敌人，真的是符合这个氛围设定的敌人的话，那么就没有什么好担心的。
　　上个世纪的余孽罢了。
　　尽管就算是上个世纪的武器，如果实打实的打在身上的话还是很疼的。
　　但是王楠知道，按照这个游戏副本的一贯设计，在没有遇到最终boss的时候，路上的小怪都不会太强和太多的——至少不会一个照面就把你给秒了。
　　倒是小狐娘这时候用手肘戳了戳自家男人，“楠，这里的空间太小了，借你的G17我用一下。”
　　走在前面的王楠点点头，然后掏出自己以前用的那把全自动手枪，把它和几个弹鼓一起交易给了自家狐娘。

第391章 381.烫屁股
　　于是小狐娘便把灰狼咆哮甩回了背上，然后握着这把有些小的“冲锋枪”。
　　她感自从用上了灰狼咆哮，握习惯了那么大的武器之后，再用这样正常的武器突然就有些不习惯了呢。
　　就像自己在游戏中，已经习惯了自家男人那把巨大化的武器，在现实中也有些不太习惯一样。
　　紧接着早就已经悄悄地来到了转角处的一人一狐，就看着面前出现了一个……
　　武装到了牙齿，身着黑色军装，带着一个全封闭式的奇怪头盔，手臂上贴着那个这里到处都有的符号的士兵。
　　然后这人就被这一对配合得非常默契的夫妻给撂倒了——王楠一枪托掀飞了他的头盔，小狐娘也紧随其后，一枪托把他给打倒在了地上。
　　这个士兵倒下去之前，还叽里呱啦地说了几句话。
　　“楠，他刚才说了什么？”
　　小狐娘握着G17站在一边警戒着，看着自家男人蹲在地上这个士兵的边上，伸出双手在后者的身上翻找着，看看有没有什么有用的线索。
　　“他说的应该是西欧那个地方的方言，我也听不懂。”
　　王楠说着就掏出一把短刀，划拉一下就解决了这个士兵。
　　然后除了后者的手中握着的那把，造型有些奇怪的步枪落在了地上之外，他就化作白光消失了。
　　小狐娘翘起尾巴弯下腰去，捡起这把步枪看了看，“奇怪的武器，不知道为什么要设计这么多像装饰性一样的结构？”
　　随后在把这把步枪收进背包里面之后，一人一狐就鬼鬼祟祟地朝着，刚才这个士兵出现的方向移动了起来。
　　最后他们就来到了走廊的尽头，一个有着三扇门的地方。
　　走在前面的王楠回头看了看身后这只，把眼睛瞪得大大的，正正在一脸好奇地四处扫视着的家养狐娘，“走哪边？”
　　“让我听听！”
　　小狐娘细声细语地应了一句，然后摇摇尾巴跑到前面，把耳朵贴在门上面仔细地聆听起来。
　　“这边。”最后她抬起小手轻轻地拍了拍，最右边的那一扇门，“其他两扇门后面都有动静，也就这扇门那边比较安静！”
　　王楠朝她点点头，然后捡出了自家狐娘话中的关键词：“‘比较’安静’？”
　　“对哦，只是这边可能敌人会比较少而已。”
　　小狐娘说着就压下了门把手，单手握着G17用枪托把门推开。
　　而在门被打开的瞬间，她看也不看就朝着门后扣动了扳机。
　　王楠刚把枪给举起来，就看着门的那边有几个全副武装的士兵，在噗噗噗的枪声中应声倒地。
　　他们穿着的都是和刚才，被王楠和他的狐娘一起偷袭撂倒的那个士兵一样的衣服。
　　不是，你们这一副一看就狂拽炫酷吊炸天的样子，结果居然连九毫米子弹都挡不住啊？
　　还不如就穿件布衣呢，那样还凉快一点！
　　虽然心里这样吐槽着，但是看着对面很快就反应了过来开始用火力压制起自家狐娘来，王楠赶紧瞄准了大致的方向就扣动了扳机。
　　而小狐娘则直接蹲在了门口前面这一块毫无掩体的空旷地面上，把尾巴伸到前面竖起来，为自己和自家男人提供了一个安全的掩体。
　　门的另一边这像车辆维修间的不大房间里面，霎时间枪声大作。
　　对方使用的步枪似乎是用的全威力弹，因为狐狸少女能从自己的尾巴绒毛上，感受到打在上面的弹头传递给自己的超强推力。
　　而趁着打空了一个弹鼓的空隙，她边掏出背后的灰狼咆哮，边把自己背包中的暴怒II动力装甲和昨晚做的一部分电池一起，交易给了自家男人。
　　王楠看着视线中弹出来的这个交易窗口，想也没想的就点下了确认键。
　　不过，原来即使是在战斗状态之下，也是可以用交易系统的嘛？
　　他发现自己好像找到了一个小小的漏洞。
　　紧接着他就立即把这件动力装甲给穿上了。
　　看着自己眼前亮起的这面淡蓝色的护盾，和撞击在上面变形最终落在地板上的橙黄色弹头，小狐娘在松了一口气的同时，拿出一把回血枪放到尾巴上。
　　别看这条毛茸茸的大尾巴把她的大部分躯体都给遮住了，但是在对面这么密集的火力之下，还是有不少子弹直接打在了她的身上的。
　　王楠低头看了一眼这只正在边用尾巴给自己打回血枪，边操作着灰狼咆哮在轰炸对面的一心二用狐娘，也抬起了自己手中的风暴前线，瞄准了一个人多的掩体就扣动了扳机。
　　因为有了动力装甲的助力的关系，他现在甚至可以单手持握，这把使用12.7毫米重机枪弹的自动步枪连射，然后还能保证几乎每枪都命中在同一个点上。
　　只不过因为这把枪没有装可视的激光瞄准器的关系，他只能像盲射一样，靠着弹着点来判断自己究竟是在瞄准哪里，所以其实效率有些低。
　　但是在重机枪弹那超强的侵彻力，和他因为穿了动力装甲而变高了不少的身高加成之下，维修间的那头的两扇门终于不再朝着这边跑出来赶来支援的敌人。
　　“呼……还是有些轻敌了呢。”
　　有些灰头土脸的小狐娘说着，就抖抖尾巴甩掉了卡在上面的弹头和弹壳。
　　弹壳是刚才自家男人展开护盾之后，她把尾巴伸回后面之后，不小心接住的风暴前线抛出来的弹壳。
　　“没想到对面的火力居然这么猛，全是自动武器啊！”王楠有些心有余悸地说，“本来看着这到处都有的黑色符号，还以为这是那个第二次世界大战时候的势力呢！”
　　“楠，可能你没猜错，不过，在这个副本的时间线，或许是他们赢得了战争的胜利。”
　　小狐娘说出了自己的想法。
　　其实类似这样的设定，挺多作品里面都有的，比如《〇堡奇人》。
　　然后她在更换了一个新的弹鼓之后，就跑到自家男人的背后一跳，骑在了动力装甲背后的那个护盾投射器上面。
　　王楠刚感觉了一下这只狐娘在自己背上的分量，就听到身后传来了少女的娇嗔：“噫，有点烫。”

第392章 382.似曾相识的造物
　　于是王楠赶紧蹲下来，尝试着把手朝着背后伸去。
　　但是他又担心自己，控制不住手上的力道而伤害到了自家狐娘，所以他只好开口道：“绫，你没事吧？”
　　“没事没事，只是有那么一点点儿烫屁屁而已！”小狐娘说着就双手扒拉在动力装甲的肩甲上，翘起屁股然后把尾巴垫在了下面，这才感觉不到护盾投射器上面的热量了，“我准备好啦，我的骑士，我们出发吧！”
　　王楠没想到，自家狐娘居然承认了自己是她的骑士的这个身份。
　　并且后者好像还因此而骄傲的样子……
　　有点怪，但是以这只狐娘的性格来说，好像又可以理解。
　　于是王楠用力捏了捏自己没有拿着武器的左手，让手指敲打在手腕上发出了巨大的当当声，“走哪边？”
　　“嗯……那边吧？”小狐娘说着就趴在自家男人的后背上，然后用灰狼咆哮的枪口指了指，这个房间另一边的那一扇卷帘门。
　　既然这里是车辆维修间，那么那一扇门有大几率是通往外界的。
　　王楠倒是没有想这么多。
　　他觉得现在只是在单纯地在陪着自家这只可爱的狐娘一起下副本而已。
　　那自然是随她怎么开心怎么来了。
　　不过就当他走到卷帘门的边上，想开口让狐狸少女把这一扇门给炸开的时候，就被后者给阻止了。
　　“楠，我感觉门的那边肯定会有比刚才还多的敌人在等着我们。”
　　小狐娘说着就用爪子拍了拍自家男人的头盔，紧接着抬起尾巴缠绕在了这个头盔上面，然后自己倒转过来，从背包里面把电池拿出来，开始给动力装甲换上新的电池。
　　王楠因为完全看不到自己身后的关系，所以不知道为什么自家狐娘要这样用尾巴缠在自己的脑袋上。
　　于是他便呆呆地站在原地，然后开口询问：“绫，你这是在干啥？”
　　而这时候狐狸少女已经更换完了电池。
　　只见她重新把自己调转了回来，然后收回尾巴再次拍了拍自家男人的头盔，“我刚才给你换上新的电池呢！后退一些，我要炸门了！”
　　王楠闻言用左手拍拍自己的身躯以示回应，然后慢慢地后退了几步。
　　轰！
　　小狐娘在看着大概已经退出了护盾的范围之后，就把灰狼咆哮搭在自家男人穿着的这具动力装甲的肩膀上，朝着前方那扇卷帘门的不同部位就打出了几发高爆弹。
　　然后在碎片飞溅之中，一人一狐就发现虽然卷帘门没有被完全破坏，但是被炸出了好几个大洞的它，只需要凭借着动力装甲的自重就可以撞开了。
　　“坐稳啦，绫，我要撞门了！”
　　王楠说完就开始用这具动力装甲最快的移动速度——大概相当于他背上，那只狐娘正常行走的速度——朝着那扇已经破烂不堪了的卷帘门冲了过去。
　　小狐娘被震得有些屁股发麻，于是赶紧调整了一下尾巴的位置，好让上面的绒毛可以更好地当自己屁股的减震器。
　　哐啷……
　　随着一声清脆的金属破裂声响起，身着动力装甲的王楠就背着自家狐娘，冲到外面看到了乌云密布的灰蒙蒙天空。
　　这里是一个超级巨大的露天平台，一个巨大的金属造物静静地趴在平台的中间，各种各样的架子正搭在这个金属物体的四周。
　　而一人一狐的近处，早就等待在此的敌人已经做好了完全的准备——除了一眼望去数不胜数的黑衣士兵之外，还有几辆的坦克和装甲车呈包围的姿势，把炮管指向了这边。
　　“哇啊啊啊，是飞船啊！”小狐娘直接就无视了近处的各种能把她秒掉的威胁，指着远处平台中间的那艘巨大的金属造物大叫了出来，“也没有搞错啊！为什么他们会有飞船啊！这是什么三流的科幻剧本吗！”
　　“淦哦！”
　　王楠看了看那艘飞船，然后再看了看近处的这些瞄准了己方的敌人们，忍不住爆了一句粗口。
　　不过，这艘飞船好像有些眼熟来着？
　　莫非这里就是，之前内测的时候，传说中有飞船的那个副本？
　　可是之前自己在打这个副本的时候，遇到的敌人也不是这些涂着黑色符号的敌人啊……
　　就在此时，看着这一个大块头从维修车间里面冲了出来之后，把他们给包围了的黑衣士兵们便开始尝试着喊话劝降。
　　只可惜这一人一狐都听不懂罢了。
　　“楠，那边！”细心的家养狐娘这时候发现了破局的办法，“那边有一门88毫米防空炮，你去看看能不能把它从底座上扯下来！”
　　“行！”
　　王楠也想试试这具动力装甲的极限在哪里，于是就开始朝着距离自己不到十米的那个88毫米防空炮阵地跑了过去。
　　对面很显然也发现了这一人一狐的意图，于是瞬间各种火力就朝着他们打了过来。
　　轰！
　　几辆坦克射出的炮弹从王楠的身边划过——护盾判断它不会击中友方目标，于是就没有拦截——最终撞在后面的墙上炸开，掀起了大片的灰尘。
　　接着这一片爆炸激起的烟雾遮挡着对方的视线，王楠背着自家狐娘，继续抓紧时间朝着防空炮走了过去。
　　或许是程序设定的问题吧，那几辆坦克都要把旁边这面墙壁给轰塌了，也没有一辆选择去炸掉那门防空炮。
　　而小狐娘则安安静静地呆在自家男人的后背上，时不时给他背后的电池换上新的。
　　“呼~幸好昨晚看着电池比较便宜做了很多，要不还真顶不住啊！”
　　小狐娘说着，在发现护盾的范围已经把这座防空炮给笼罩了进去之后，就从自家男人的后背上跳下，先他一步跑过去，把一旁散落在地上的炮弹给装进了背包里面。
　　按理来说，炮弹是不会这样直接摆在炮位旁边的吧……
　　果然是为了剧情需要么。
　　毕竟不这样安排的话，说不定就会在这里卡关了呢。
　　然后就在狐狸少女翘着尾巴，把这些炮弹给全部装进了自己背包里面之后，王楠也终于蠕动到了这一座88毫米防空炮的边上。

第393章 383.装填狐
　　当！
　　已经把风暴前线给收好了的他，伸出两只手直接就握住了炮闩和炮管。
　　“等等等等，楠，你这样直接大力出奇迹的话会把它给扯坏的！”小狐娘摇着尾巴钻到了自家男人的两条手臂之间，然后伸出一只小爪子在高低机与炮身的连接处拍了拍，“你看看能不能一拳把这里给砸掉！”
　　王楠看着这只本来就有些娇小，如今在动力装甲的两条巨大的手臂间显得更加小鸟依人的可爱狐娘，还有她那条活灵活现的毛茸茸大尾巴……
　　要不是现在还有重要的事情要干，他真的想就这样卸掉动力装甲，把自家狐娘给揉进怀中好好地撸上几把。
　　不过最终他还是强迫着自己，把视线从这只可爱的巨型犬科动物身上移开，放到了后者正在用爪子拍打着的炮身与高低机的连接处。
　　那里有一根不算很粗的轴，把炮身固定在底下这个可旋转的底座上。
　　“楠，动作快点呀！”
　　有些心急如焚的家养狐娘，没有意识到其实是因为自己太可爱，而打扰到了自家男人。
　　她说着就窜到了这具动力装甲的后面，再次更换掉了两块已经消耗掉了的电池，“快点快点，这才一会儿呢，电池就已经消耗了一半多了！”
　　于是王楠当当地握了握拳头，紧接着在稍微收手蓄力之后，就使出了浑身的力气砸了上去。
　　咚！
　　随着一声巨响，这个好几吨重的炮身就边发出刺耳的金属摩擦声，边缓缓地朝着被砸中的地方歪了下来。
　　因为害怕被自家男人一不小心砸到，小狐娘这时候从他的左边绕到了前面，“砸断了！楠，再来另一边！”
　　她说完还从旁边抬过来两个，原本是用来装弹药的木箱子，把它们给垫在了炮身下面的空隙处，防止待会另一边也被拆掉的时候，这门炮直接摔坏了。
　　随着当当当的金属撞击在水泥路面上的声音，王楠几步就来到了另一边。
　　“话说绫啊，我们应该是直接控制这一门炮开火就行了吧，为什么要把它给拆下来？”
　　虽然嘴上这么说，他还是咚的一声砸坏了另一边的转轴。
　　轰……
　　这个重达几吨的88毫米防空炮的本体，重重地砸在了下面垫着的木箱子上面，在把箱子压碎了的同时，还把不少木屑挤飞了出去。
　　“因为我怕待会其他地方也要用啊，带上这门炮的话我们就能所向披靡啦！”
　　狐狸少女说着就骄傲地摇起了尾巴，仿佛在等着自家男人给她夸夸。
　　不幸的是，一声巨响打断了她的动作。
　　轰！
　　对面的坦克在连续打空了好几发之后，终于有一发炮弹命中在护盾上面炸开了。
　　小狐娘见状赶紧再次更换了一批电池。
　　“嘿呀，幸亏之前有考虑到把电池整成四颗并联的，否则换电池的时候非得破盾了不可。”
　　王楠此时没有多余的精力去处理自家狐娘的自言自语，只是在左耳进右耳出地弯下腰伸出手去，慢慢地把这一门大炮给抬了起来。
　　紧接着他在掂量了一下这门炮之后，就把身子横过来，双手提着它瞄准了不远处的一辆坦克。
　　“还挺重的，绫，装弹！”
　　“嘿呀，嘿呀。”
　　小狐娘嘴上发出着奇怪的声音，原地一蹦来了自家男人的肩膀上单手扒住，然后边拿出一发对她来说有些粗壮的88毫米炮弹，边伸出尾巴去拉开了炮闩。
　　在把这发炮弹用尾巴卷起来之后，少女就控制着尾巴哐啷的一声把这发炮弹塞了进去。
　　让她感到很奇怪的就是，这里明明就是一个防空炮的阵地，旁边放着的却都是用来反坦克和对付轻装甲目标的炮弹。
　　最后再把炮闩复位之后，狐狸少女就抬起一只爪子，在自家男人的头盔上啪啪的拍了两下。
　　因为这门炮用的是拉发的射击方式，所以王楠低头看了看刚才就被他绑在右手大拇指上的那根绳子，然后动动手指激发了炮闩里面的炮弹。
　　轰……
　　随着一声震耳欲聋的爆炸声，不远处那辆被他瞄准的坦克，直接就变成了一辆喷着火的烈焰战车。
　　“哇，楠，飞头啦！”
　　掏出了灰狼咆哮准备清理杂兵的小狐娘，双腿用力夹住了自家男人的腰。
　　她正身子前倾伸出手，指着飞到天上的那个坦克炮塔。
　　这只狐娘有些小激动，因为她还是第一次在这么近的距离上，观赏坦克表演弹射炮塔呢。
　　更别说这是她和自家男人一起合力干出来的了。
　　后续就进入了无聊的歼敌时间了。
　　在这一对心有灵犀的夫妻那默契无间的配合之下，这一门88毫米防空炮打出来了远超常人的射速。
　　然后在解决了那几辆最有威胁的坦克和装甲车之后，王楠也把这门炮放到了地上，掏出风暴前线和自家狐娘一起清理起那些正在朝着这边泼水的士兵来。
　　最后没两分钟，就当小狐娘给灰狼咆哮换上一个新的弹鼓的时候，就发现已经没有活着的敌人了。
　　“呜，对面站得太分散了，还全躲在掩体后面，我抢不过你呀！”
　　虽然王楠看不到，但是这只趴在他后背上的狐娘还是鼓起了腮帮子。
　　前者听着自家狐娘这看似抱怨实则是在撒娇的话语，只是轻轻地笑了笑，没有说话。
　　刚才他打的还挺爽的——对面都是躲在水泥路障或者沙袋后面，这种脆弱的掩体根本就挡不住12.7毫米重机枪弹的直击，直接就掩体连着人一起毁灭了。
　　幸好游戏因为有血腥度限制，否则这附近非得全是残肢断臂不可。
　　最后在收拾收拾之后，王楠就扛着这门88炮，背着自家狐娘开始继续朝着那艘飞船蠕动了。
　　“绫，你说那艘飞船是不是就是这个副本存在的意义？”
　　可爱的小狐娘抖抖耳朵，把视线从自家男人提着的88炮上面，转移到了前方那艘在视线中越来越大了的飞船上面。
　　这艘飞船的尺寸……是不是有些过于夸张了？
　　就算它有火箭那种推重比，也飞不起来吧？

第394章 384.残忍的铁甲巨人
　　更别提这艘飞船的推进器是在正后方，而不是朝着下方的了。
　　那个看起来几乎占据了整个尾部一样的推进器，总不可能是矢量喷口吧！
　　莫非下面还有专门的推进器，还是说它起飞的时候需要像火箭一样竖起……？
　　可是看它也没有在大气层内使用的机翼的样子啊，难道是直接升到太空里面用的吗？
　　还是说，它与各种科幻作品里面那样，有着类似反重力一样的黑科技？
　　这只此时因为长时间待在自家男人身边，而思维比较活跃的家养狐娘，突然想到了一个可能性。
　　然后她就嫌弃这具动力装甲这样蠕动实在是太慢了。
　　于是狐狸少女就再次拍了拍自家男人的头盔，“楠，脱掉这件动力装甲呗，走得实在是太慢了！再说了附近现在也没有敌人，这样也是在浪费我们为数不多的电池而已。”
　　王楠一听就犯了难，他边用一根手指敲敲手里提着的这门88毫米放空炮，边说：“那这门好不容易带过来的大炮，就这样丢掉不要了？”
　　“试试看能不能把它装进背包？”
　　小狐娘说着，头上就冒出来了一个灯泡。
　　“咦？”
　　王楠一时没反应过来。
　　然后他尝试了一下，就发现手上这门有些重的防空炮就消失了，背包里面还多出来了一个名为【轻微破损的88毫米防空炮】的物品。
　　还真能装进背包啊！
　　那自己刚才扛着这玩意，走了这么久是图什么？
　　在卸下动力装甲然后转身抱住，从空中落下来的自家狐娘之后，王楠有些无语地在心中咆哮着。
　　随后在没有了动力装甲的拖累之后，这一对夫妻很快就跑到了，这艘还未完全建成的飞船底下。
　　“好高，好长，好大啊——”
　　脑袋高高地仰着的家养狐娘垂下了手中的武器，身后那条尾巴正有一搭没一搭地摇晃着。
　　“绫，那边有一扇门。”
　　王楠指着一扇边缘涂上了一大圈橙黄色油漆的门说。
　　不知道是巧合还是特意的安排，这扇门是正对着他们过来时候的方向的。
　　再加上那橙黄色的油漆，在这几乎是金属色为主体的环境中非常的显眼，所以王楠一眼就发现了。
　　而小狐娘则感到有些奇怪。
　　为什么这么大的一艘飞船放在这里，却一个工人都没有看到？
　　是因为知道自己和王楠的到来，所以提前疏散了吗？
　　随后在摇着尾巴走进了，那个看起来是为了方便建造时出入开的临时门之后，小狐娘开始观察起内部的环境来。
　　这里面的装饰和之前在屋内的时候那个走廊差不多，不少地方还用油漆喷着一些看不懂的标语。
　　很多线缆暴露在专门为它们设计的管线外边，地面上也散落着各种各样的施工垃圾。
　　一副非常凌乱的样子。
　　然后狐狸少女就抖了抖耳朵，突然抱起自家男人就跳了起来。
　　咚——
　　王楠刚察觉到自己的身子一轻，紧接着就发现下方好像有一阵风吹过。
　　他定睛一瞧，就看见是一个穿着一身厚重装甲的大块头，不知道从哪里冲过来然后直接撞在了墙上。
　　啪叽。
　　怀抱着自家男人的狐狸少女，在落地之后优雅地摇了摇尾巴，然后在放开他之后举起灰狼咆哮就扣动了扳机。
　　“果然嘛，这里这么安静，肯定有鬼！”
　　看着高爆弹在那个，刚准备转过身来的铁甲巨人身上炸开，狐狸少女不等自家男人插手，直接就再打出了两发高爆弹，把这个巨人给送上了西天。
　　不过和前面的那些普通士兵不一样，这个铁甲巨人的尸体并没有消失。
　　王楠知道自家狐娘这是准备过去看看，于是轻声提醒道：“绫，小心点。”
　　“嗯。”
　　狐狸少女抖抖尾巴应了一声，然后弯下腰，翘起尾巴摸了过去。
　　虽然这里的空间比较狭窄，但是看着铁甲巨人这一身厚重的盔甲，她还是不敢把灰狼咆哮收回背上换成G17。
　　万一再出现这样的一只怪物就不好了。
　　小狐娘可不觉得九毫米能打得动这样的东西。
　　在来到这只铁甲巨人的身边之后，她就发现这玩意有些恶心。
　　原本以为是穿在他身上的盔甲，居然是靠内部的尖刺，直接插在肉体上来固定的。
　　这是什么惨无人道的武装方式？
　　王楠这时候也来到了自家狐娘的身后。
　　他突然就察觉到好似有人在盯着自己，凭着感觉望过去，瞬间就冷汗直冒。
　　走廊的另一边，有起码三坨像这样的铁甲巨人在盯着这边！
　　于是他二话不说地拉起自家狐娘，拔腿就跑。
　　“楠，这边，有个梯子！”
　　这时候被呵护得很好的狐狸少女一眼就看到了，走廊上一个凹进去的地方里面，有一架垂直朝上的梯子。
　　于是为了逃脱追击而慌不择的一人一狐，在拆掉爬上来的梯子之后便在原地喘着气。
　　“呼呼……太可怕了，居然一次刷出来了十多头铁甲巨人！”
　　小狐娘伸出一只手撑在走廊的墙壁上，有些心有余悸地说着。
　　然后她就注意到了自己视线的角落中，那一行小小的【解析中…0％】。
　　“？”
　　站在一旁，注意力全放在身边这只可爱狐娘身上的王楠，就看着少女的头顶上亮起了一个问号。
　　“怎么了，绫？”
　　他轻轻地走到了自家狐娘的身边，然后很熟练地抱起那条大尾巴就开始抚摸起来。
　　紧接着这只狐娘就说出了让他感觉有些费解的话语：“再多摸摸我的尾巴。”
　　于是王楠就这样抱着这条尾巴，从这只狐娘的正后方绕到了她的侧面，结果就发现她好像只是在盯着这面金属墙壁在发呆而已。
　　所以他只得捏了捏怀中的这条尾巴，“绫，你在发呆吗？”
　　“姆姆！”小狐娘抖抖耳朵摇摇头，然后干脆连耳朵也垂了下去，“我发现这艘飞船可以被我解析，并且速度还不算太慢！别停，再摸摸我的尾巴！”
　　居然可以解析？
　　不过……好像一直以来自家狐娘碰到的东西都可以解析的来着，只是快慢的问题罢了。

第395章 385.飞速解析
　　于是王楠便点点头，然后拉着这只狐娘就席地而坐。
　　他看着小狐娘重新把手放到墙上之后，就把一只手在她的大尾巴上来回抚摸着，另一只手还轻轻地捏住了一只狐耳朵。
　　“大概需要多久？”
　　或许是因为被摸得比较舒服的关系，这只家养狐娘直接就缓缓地往后一靠，让自己落入了自家男人的怀中。
　　有些脸红红的她先是抬头看了这个男人一眼，然后才开口回答：“大概，十个小时吧？我觉得可以接受呢，你明天也不用上班不是吗？”
　　十个小时……是不是有些太久了呢？
　　王楠悄悄地低下头，把视线放在这只因为要集中注意力，而闭上了眼睛的家养狐娘脸上。
　　既然摸她的尾巴和耳朵，能为她提升解析的速度的话。
　　岂不是说，只需要为她提供一些其他感官上的刺激，也是可以做到同样的效果？
　　于是王楠就把视线放到了这只狐娘那娇俏的脸蛋上。
　　要说刺激，果然还得是……
　　正在尽力地集中自己的注意力的小狐娘抖了抖耳朵，因为她发现自己好像察觉到了什么。
　　于是她悄悄地睁开了一只眼睛，就发现自家男人不知道什么时候，就更换了身上的装备，进入了狐娘骑士的状态。
　　“等等，楠，你要干什么？！”被王楠给拿捏住了尾巴的家养狐娘，好像发现了自己的不妙处境，“你的狐娘现在正在干正事呢，还不能使用！”
　　小狐娘却未曾想到，王楠居然会突然放开了她的那条尾巴，然后在用力地抱住自己之后，张开嘴巴就在一只狐耳的背部轻轻地啃了一口。
　　“嘤……”
　　于是狐狸少女便如触电一般，整只狐从上到下抖了几抖。
　　随后王楠便放开了自家狐娘的这只耳朵，转而把下巴搭在后者的肩膀上，边往旁边这只人类耳朵上吹气，边轻声说道：“绫，你有没有觉得解析需要十个小时有些太久了？”
　　“对嘤呀！”脸红红的小狐娘说着就扭过脸去，想用自己的脸蛋把自家男人的头给推走，“所以你认真帮我摸摸尾巴嘛，不要像现在这…嘤！”
　　王楠感觉自家狐娘好像有些顶不住了，于是就边把她放开，边开始尝试着循循善诱：“所以我找到了一个，‘可能’可以加快解析速度的方法哦！绫，你愿不愿意陪我尝试一下？”
　　“呼，呼……加快解析速度嘛？”狐狸少女把注意力从自己的手上收回来，转头看向了自家男人，“那肯定要试一下呀！快告诉我，该怎么做？”
　　……
　　这是一部长达两小时的电影，讲述了一个传奇的故事：
　　久经沙场的骑士解开了绑住坐骑的缰绳，随后不问这只坐骑的意愿，直接就翻身骑了上去。
　　正在专心致志地研究着，地面泥土纹理的坐骑虽然不愿意，但是面对自己的骑士的命令，只好默默地忍受着。
　　其实这种可以驮着自己的骑士一起驰骋沙场的感觉，这只坐骑也很喜欢。
　　随后坐骑就发现，虽然自己没法研究之前那块土地的纹理了，但是被自己的骑士骑着的时候，却可以研究这附近一大片区域的土地——效率比待在原地要高得多。
　　……
　　两小时后，电影结束了。
　　身体和精神都非常疲惫了的小狐娘双腿一软，眼看着支撑不住就要朝着地面倒去。
　　幸好与她心意相通的王楠眼疾手快，直接伸出手去揽住了自家狐娘的纤纤细腰，这才没有让她啪叽的一声摔在地上。
　　随后因为行动不太方便的缘故，王楠只好小心翼翼地抱着她坐下，“绫，完成了吗？”
　　脸色有些异常的小狐娘好像无法开口说话了。
　　她只能控制着头顶上的那双半耷拉着的耳朵，轻轻地拍打了一下，以此来回应自家男人。
　　“你看，我就说这个方法有用吧！”
　　王楠说着就用自己的下巴，帮这只狐娘把那两只狐耳给压到了她的头顶上。
　　这样半立不立的，看得他强迫症犯了。
　　狐狸少女依旧没有回答，只是任凭自家男人这样抱着自己。
　　她的那条平时活蹦乱跳的大狐狸尾巴，此时也无力地趴在了这个男人的腿上。
　　然后一想起刚才的种种行为，小狐娘就感觉自己的脸蛋又要发烧了。
　　真的是……太荒唐了！
　　自己怎么就着了自家男人的道，脑子一热就答应了他，和他一起做出来这样的事情呢！
　　虽然效果立竿见影，并且结果也不错就是了——
　　【新增制造项目：“帝国”号飞船设计图(暂时不可制造)】
　　看到这个消息，这只小脸微红的家养狐娘便软软地依靠在自家男人的身上。
　　随后在稍微地回味了一下刚才的种种之后，就把注意力放在了自己的制造列表中，多出来的这个东西上面。
　　可是，这个“不可制造”是什么意思？
　　不可制造的东西，为什么会出现在制造列表里面？？
　　随后她便点开这个项目，发现果然没有制造的按钮——有的只是一个长达上千页的……目录。
　　幸好目录和里面的内容，都不是用这里随处可见的那个方言书写的，否则小狐娘还得专门去找人翻译。
　　于是她就稍微浏览了一下这个目录，然后就发现了一个她感兴趣的东西：
　　【《反重力装置的设计、制造与安装、使用与维护技术》】
　　反重力……？
　　此时王楠轻轻地抱着这只狐娘，边感受着这只狐娘的体温，边悄悄地把视线放在了她的脸上。
　　自家狐娘的眼神好像有些涣散，是自己刚才对她太过分了吗？
　　毕竟持续了整整两个小时的爱情长跑，他和她之前都没有尝试过呢。
　　然后他通过与小狐娘心意相通的地方，感受了一下后者的想法，才发现原来她只是在浏览着，刚才陪着自己一起驰骋沙场得到的战利品而已。
　　但是通过这种方式，只是能大概地感受到对方此时的想法而已，是无法具体知道她看到了什么的。
　　所以王楠便抬起一只手，摸摸自家狐娘身躯和小白狐的过渡的地方，边开口问道：
　　“绫，有得到了什么好东西了吗？”

第396章 386.不一样的过去
　　“呃……得到了一个很厉害，但是现在又用不了的东西。”小狐娘说着就按照惯例，把自己的窗口展示了出来，“你看嘛！这个‘暂时不可制造’！”
　　王楠在自家狐娘的身后抱着她，看她浏览了一下目录，然后心中便有了一个大概的猜测。
　　继太空电梯的蓝图之后，是不是这艘飞船，也会对现实世界的人类自卫反击计划，也有着不小的帮助呢？
　　但是瞧着这只被自己给固定在怀中，脸上还有着刚才一起游戏所造成的红晕的家养狐娘，他却没有把这个猜想说出来。
　　难得自家狐娘这么开心，还是先暂时不要打扰了她的心情了。
　　他想等明天秦小雅过来的时候，再跟对方说。
　　至于王楠怎么知道秦小雅明天会过来？
　　那不是很显而易见的吗——他的狐娘老婆都下蛋了，秦小雅要是这样都不过来看看的话，那也太说不过去了。
　　而小狐娘则因为注意力全放在了眼前的窗口，还有自家男人用来固定自己的那跟棒子上，所以完全没有注意到，身后这个男人居然有事情会瞒着自己。
　　随后王楠打开自己的面板看了看，发现自从刚才用放空炮炮轰了几辆坦克和装甲车，还有用风暴前线给干掉了不少杂兵之后，他的等级居然已经追上他的狐娘了。
　　造成这样的原因大概只有一个——即使两人一直呆在同一个队伍之中，但是因为小狐娘之前一直是负责装弹的那只，所以王楠摧毁坦克和装甲车得到的经验，少女就只拿到了最基础的队伍共享经验。
　　王楠想着想着，就有些不满足于只是在自家狐娘养的小白狐的边缘游走，最终还是直接大手一张，直接就拿捏住了其中的一只小动物。
　　然后他便不管怀中这只嘤咛着扭动身子的小可爱，而是继续思考起刚才的问题来。
　　这游戏好像对后勤不算太友好呢，负责装填的一方居然没有多少经验。
　　幸好这游戏没有奶妈，否则奶妈应该也是这样的境地——要么就因为拿不到经验跟不上节奏而被抛弃，要么就干脆扛起枪摇身一变暴力奶妈。
　　又或许，就是因为没有奶妈这种专门辅助定位的角色，所以经验的分配才会设计成这样。
　　于是，在短暂的休息过后，小狐娘就和自己的骑士一起，继续踏上了征程。
　　反正疑似是最终奖励的东西已经到手了，也就没有在这里多停留的必要了。
　　不过在离开之前，狐狸少女回头看了一眼刚才自己和自家男人待的地方，结果好不容易才恢复正常了的脸蛋，又瞬间通红了起来。
　　自己在之前的两小时里面，究竟是经历了什么样的折磨，才会把刚才呆着的地方弄得一片狼藉啊！
　　小狐娘稍微地回忆了一下，就发现自己之前好像一直在强迫自己把注意力放到双手摸着的地方，其他的好像都记不太清楚了。
　　最后这一人一狐没有顺着原路返回，而是继续想办法寻找路径，朝着上面赶去。
　　因为小狐娘有一种预感，在这艘飞船的正上方，肯定有什么东西在等待着自己。
　　一路上安静得可怕，少女就感觉除了自己和自家男人的脚步声和呼吸声之外，就没有其他的声音了。
　　或许，全部的怪物都只有在最下层才会刷新？
　　所以尽管因为看不懂文字而只得像无头苍蝇一样在飞船的内部乱转，但是一人一狐最终还是成功的来到了飞船的上部。
　　从一扇敞开着的门走出来，小狐娘便看见了一个看起来像是最终boss一样的家伙，只不过对方好像有点弱罢了。
　　这是一个穿着一身黑色军装，没有戴着头盔而是仅仅顶着一顶大檐帽，看起来像是将军的家伙。
　　他正站在这虽然面积挺大，但是还有很多坑洞没有填上并且堆积着不少建筑垃圾的飞船顶部，嘴里叼着一根还在冒着烟的烟斗。
　　从他那嚣张的眼神可以看出来，他根本就看不起这两个突然出现的不速之客。
　　而走在自家男人前面的小狐娘，这时用尾巴蹭了蹭王楠，然后也看到了对方头上顶着的ID：
　　【“帝国”号总设计师兼施工总指挥 □□将军 史诗boss(等级42)】
　　他的名字好像因为缺少对应字符的关系，显示成了两个看起来特别别扭的方框。
　　42级……好像是自己玩这个游戏以来，见过的最高等级的boss了吧，还是史诗品质的。
　　但是狐狸少女却感觉很奇怪：虽然这是一个高等级高品质的boss，怎么看起来有些寒酸啊——身边不仅一个跟屁虫都没有，还穿着一身虽然看上去威风凛凛，但是实际上一点防护效果都没有的将军制服。
　　“欢迎来到我的杰作上，来自未来的客人们！我可是为了你们，才专门去学习这一门语言的！不知道你们所在的未来，帝国的光辉有没有洒遍整个太阳系……甚至是整个宇宙呢？”
　　在发现对面的一人一狐只是在那里警惕地盯着自己，而没有出手攻击之后，这个将军便一脸豪迈地伸开了自己的双手，朝着他们大声喊了出来。
　　狐狸少女一听，就握紧了手上的灰狼咆哮。
　　未来的世界可没有你们的立足之地啊。
　　不过，来自……未来？
　　因为不知道对方葫芦里卖的什么药，所以小狐娘只是端着灰狼咆哮瞄准着对方，却迟迟没有开火。
　　因为她感觉，这个飞船的总设计师，好像知道一些关键的信息。
　　虽然没有迹象可以表明，这个副本跟自己的来历有什么关系……
　　但是既然现在线索摆在了眼前，何必不多花上一些时间，稍微地探查一下呢？
　　而王楠也听出了这个boss话中的信息，所以也只是屏着呼吸躲在自家狐娘的尾巴边上，静静地看着他表演。
　　随后他在发现对方好像在用充满了诧异的目光在盯着自己的狐娘之后，便一个闪身跑到了前面，把他的视线给挡住了。
　　莫非这个将军boss，知道一些关于自家狐娘的信息？

第397章 387.本职工作
　　“真是让人惊讶的杰作！和我这艘飞船比起来也不遑多样！”虽然小狐娘因为比较娇小的缘故而被她的男人给挡住了大半身子，但是此时那条时不时摇晃的尾巴还是出卖了她，“这就是未来发展的方向吗？漂亮的小姐，你身上这几个多出来的部件让我有了新的想法！”
　　“这人好讨厌啊，楠，”被自家男人给挡着的狐狸少女，这时候用手戳了戳前者的后背，“我可以干掉他吗，不想听他的废话了。”
　　王楠先是皱了皱眉头，然后又马上舒展开来了。
　　虽然不等他废话完就直接开打的话，可能会错过很多信息。
　　但是玩游戏嘛，就是图个开心不是吗。
　　于是他就端起了灰狼咆哮，直接瞄准了将军的脑袋，“随你喜欢哦，绫。不过，你不想知道他是怎么知道我们的来历的吗？”
　　紧接着小狐娘便控制尾巴伸到前方，然后再把灰狼咆哮架在上面之后，就边用左手拍拍自家男人的后背，边扣动了扳机。
　　“显然这种有些神经质的人嘴里也说不出来什么有用的话，我觉得直接把他干掉然后再找线索可能都更现实一些。”
　　轰！
　　一团火焰在将军站立的地方炸开，但是王楠却注意到了，在自家狐娘起了杀心的那一瞬间，这个将军就往后一倒，躲进了一个坑洞里。
　　真是诡计多端的家伙……
　　小狐娘此时也注意到自己打空了——因为没有命中提示。
　　然而没等这一人一狐为此做出反应，让他们惊讶的事情就发生了。
　　随着几声巨响，狐狸少女就发现几道白烟出自下而上的出现在了周围的天空之上。
　　并且还在以较快的速度朝着这边接近。
　　“哇，是炮击！”
　　小狐娘想也不想，翘起尾巴就拉着自家男人，然后想朝着刚才来时的通道跑过去。
　　结果等这一人一狐转身之后才发现，来时的那扇门已经被关上了。
　　于是急中生智的王楠便打开了背包，在选中里面的两件物品之后，直接就点下了使用的按钮。
　　咚！
　　随着一声沉闷的声音，一个亮银色的金属大块头出现在了原地。
　　“呼呼……我怎么就忘了还有暴怒II这玩意呢！”
　　看着身边撑起的淡蓝色护盾，小狐娘便松了一口气，然后转身一蹦就扒拉在了自家男人的后背上。
　　她发现自己好像有些喜欢上这样的姿势了。
　　哼，平时都是自家男人骑着自己的，现在该到自己骑一下他啦！
　　然后小狐娘便发现，那几道白烟根本就不是炮击或者火箭弹啥的，而是……
　　一个喷射着火焰的小平台，正在推着一辆坦克朝着这边飞过来。
　　大力出奇迹是吧！这是什么逆天的投送方式？
　　于是狐狸少女便直接从自己的背包里面掏出来了一发穿甲弹，然后用尾巴哐啷的一声，把它给塞进了自家男人手里提着的，这门防空炮里面。
　　现在这门炮终于可以可以干它的本职工作——防空了。
　　然后小狐娘就发现自家男人只是呆呆地举着这门炮，好似是在判断着目标前进的轨迹，但是却迟迟的没有开火。
　　“楠？”
　　为了不打扰这个好似正在专心致志地计算提前量的男人，所以狐狸少女只是轻轻地喊了他一下，却没有跟往常一样伸出爪子去拍他的头盔。
　　“绫，我不太瞄的准！”
　　王楠倒也不强装，而是直接跟自家狐娘道出了现在遇到的困难。
　　因为他知道，自己的狐娘是不会嘲笑自己的。
　　然后果然就如他所料的，这只狐娘直接就从他的背后爬上了自己的肩膀坐下，然后伸出尾巴卷住了他的手臂。
　　“我好像能很好的预判他们的方向，楠，你放松一些手臂上的力道，让我来瞄准！”
　　小狐娘说着就抬起两只爪子，用手掌把自己的两只狐耳压住，再用手臂把人类的耳朵给压住。
　　她认为现在自己离炮管更近了，得好好地做好防护才行。
　　王楠先是瞥了一眼视线边上的这双白丝美腿，然后便在应了一声之后，放松了手臂上的力道。
　　随后他就发现，虽然这门炮的重量大部分都被分配在了自己的手上，但是自家狐娘这条在除去绒毛之后实际上没多大的尾巴，居然可以硬生生地掰得动自己的手臂。
　　只能说自己该庆幸，平时把这只狐娘按在床上摩擦，她在摆动尾巴挣扎着的时候，没有一尾巴把自己给拍在墙上吗？
　　现在想起来，虽然自己有不小心被这条尾巴抽打到过几次，但是都像是被棉花打在身上而已。
　　这只狐娘，对自己还真是好呢。
　　邦邦！
　　这时候王楠的头盔上传来了拍打的声音。
　　和自家狐娘心有灵犀的他想也没想，就收缩了绑着拉发线的那根大拇指。
　　随着咚的一声开炮声，他在同一时间就看着空中的一个坦克投放装置炸成了一团大火球，上面载着的坦克也燃烧着朝着地面上落了下去。
　　“好耶，打中啦！”
　　要不是因为现在需要用尾巴来给大炮装弹，现在小狐娘肯定会高兴地摇起尾巴。
　　最后一人一狐便如法炮制的，一个一个地解决掉了这些急匆匆地前来支援的坦克们。
　　其中还有一辆因为已经进入了降落阶段的关系，即使它被击落了，但是还是轰的一声砸在了飞船的顶上。
　　不过看着它那因为撞击而完全变形了的炮塔和炮管，可想而知里面的人大概也不会好到哪里去。
　　“怎么可能！”
　　这时那个将军的声音又出现了，小狐娘一看就发现，刚才那个躲起来了的将军，不知道什么时候就跑到了一间有着玻璃窗的小建筑里面，正拿着一个扩音器在朝着这边巴拉巴拉。
　　于是她想也不想地就拿起了刚才被自己挂在了背后的灰狼咆哮，朝着那个建筑的窗户就扣动了扳机。
　　轰……
　　爆炸过后，狐狸少女却发现，那块看起来一碰就碎的玻璃，居然只是出现了一个小小的环状裂纹而已。
　　“绫，上高爆弹！”
　　这时候王楠出声提醒了一下自家狐娘，然后扛着防空炮瞄准了那个小房间。

第398章 388.雷声大雨点小
　　用高爆弹吗？
　　虽然感觉有些疑惑，但是狐狸少女还是很听话地掏出来一发高爆弹塞进了炮闩里面。
　　她现在有些后悔，刚才在击落最后一辆坦克之后，为什么自己没有马上再装上一发炮弹……
　　而是坐在自家男人的肩膀上晃着双腿，尝试着去勾引他呢？
　　不过幸好，因为之前已经重复了数十次这个装弹的动作，所以这次小狐娘那条灵活的小尾巴也没有让她失望，没花两秒就把新的一发高爆弹塞进了炮闩里面。
　　王楠在听到炮闩复位的声音之后，不等自家狐娘拍打自己的头盔，直接就拉动了激发绳——他可不想再让那个家伙跑掉了。
　　将军boss好像也没有料到，对面这一人一狐居然动作这么快，当他想再次躲入地洞中的时候，就从眼角的余光之中看到了开炮的火光。
　　他下意识地稍稍扭过头，便眼睁睁地看着一发粗壮的弹头，就这样朝着自己射·了过来。
　　88毫米炮弹携带的动能，是灰狼咆哮用的30毫米榴弹所完全无法比拟的。
　　原本只是被炸出了一点痕迹的防弹玻璃，这次直接被这发高爆弹给硬生生地撞开了。
　　然后撞开玻璃再前进了一点点距离之后，之前撞击玻璃的时候触发的引信，在这时候激发了炮弹内部的装药。
　　轰——
　　【你的队伍击杀了“帝国”号总设计师兼施工总指挥 □□将军 史诗boss(等级42)，得到了74602经验、663金币、将军的配枪(史诗)……】
　　“……”
　　看到这个击杀提示之后，狐狸少女有些无语，于是就从自家男人的肩膀上跳下，跑到他面前与他对视起来。
　　“绫，这就结束了吗？总感觉有些虎头蛇尾呢……”
　　王楠说着就环视了一下四周，在确认没有其他的威胁之后，就把动力装甲和防空炮放回了背包里面，然后抱起前面的那只狐娘转了一圈。
　　“不是哦，楠，原本可没有这么简单的哦！”虽然被自家男人给甩得有些晕乎乎的，但是这只家养狐娘此时还是一副非常骄傲的样子，“要不是我让你把那座防空炮拆下来带走，想要解决之前的那一批空投坦克，还有刚才那个能抵挡三十毫米高爆弹的房子，可远远没有这么简单！”
　　王楠听了自家狐娘的话之后，看着她那都要翘上天去了的小嘴巴，思考了一下。
　　好像确实是如此啊！
　　如果没有这杆防空炮的话，光是那几辆被投送过来的坦克，就够他和自家狐娘喝一壶了……
　　于是最后在跑过去发现，已经找不到那个将军的尸体之后，王楠就抱着自家狐娘找了一个，不知道是干什么用的零件坐下，然后和她一起检视起战利品来。
　　因为对将军boss的伤害完全是由他造成的，所以击杀得到的那几万经验直接就让他连升两级，也比他的狐娘高出来两级了。
　　王楠悄悄地看了一眼怀中这只狐娘的那条，就算被挤到了一边，也依旧想摇摆的尾巴，默默地把升级的属性点加到了力量上。
　　总有一天，自己要凭自己真正的力量，把这只狐娘按在床上摩擦！
　　然后他就看着自家狐娘，把这个boss掉的唯一一件装备展示了出来：
　　【将军的配枪(自动手枪)(史诗)
　　默认弹匣12
　　默认弹药伤害66
　　被动“呼叫支援”：打激发前弹匣的第一发弹药的时候，有极低的几率召唤一辆随机年份的坦克前来支援战斗，持续120秒，触发后冷却300分钟。距离上次成功召唤的间隔越久，召唤的几率越高。】
　　“咦？虽然属性一般般，但是这个特效感觉好好玩耶！”纯白的家养狐娘说着就回过头，看着这个抱着自己的男人，“并且考虑到了非洲人脸黑的问题，还加了个保底！”
　　非洲人的所谓保底，百分之零翻倍不也还是百分之零吗……
　　王楠看到了这把手枪，就想起了刚才那用火箭推进平台来投送坦克的壮观场面——投送的还不是专门减轻了重量的伞兵坦克，而是真真正正的靠着大力出奇迹，在运送普通的坦克。
　　或许，这把手枪可以在关键时刻发挥不错的效果？
　　然后王楠又想，自家狐娘现在用的是半自动榴弹发射器，遇到近距离的敌人的时候，可能会缺乏有效的武器，于是就摸着她的狐耳问道：“绫，要不这把手枪你留着呗？因为我总感觉你的运气很好的样子，给你来用的话，说不定有奇效哦！”
　　他说完，就通过自己是当前队伍的队长的权限，把这把手枪分配给了狐狸少女。
　　至于其他的战利品，他看也没看就点了平均分配。
　　反正自己和这只狐娘也不用区分彼此，谁拿都一样。
　　小狐娘看着这把突然出现在自己手上的，对自己的手掌来说有些大的自动手枪，还抖抖耳朵愣了一下。
　　然后她再次与自家男人对视起来，“为啥要给这个我嘛？我感觉我好像用不上耶？”
　　于是王楠便抬手放到这只狐娘的头上，在她的两只狐耳之间来回搓着，“你就拿着吧绫，凭你一直以来的好运气，说不定什么时候就派上用场了呢？”
　　“是嘛？那好吧。”
　　既然自家男人都这么说了，狐狸少女也就不再推辞。
　　于是在把王楠交易给自己的G17交易回去给他之后，小狐娘就从自家男人的怀中钻出来站起，然后背对着他边摇尾巴，边伸了一个懒腰。
　　“喵啊啊啊——”
　　这只非常胸萌的巨型犬科动物甚至还仰天长啸了一声，听起来煞是可爱。
　　王楠一不留神就被自家狐娘的那条大尾巴在脸上来回扫了好几下，忍不住就打了好几个喷嚏。
　　“噫，你的口水喷在我尾巴上啦！”
　　小狐娘很快就发现了身后的这个男人的动作。
　　于是在回过头发现，自己的尾巴沾上了自家男人的口水之后，就边一脸嫌弃地看着他，边用力地甩动尾巴，尝试着把上面沾着的东西甩掉。
　　王楠看着这只居高临下看着自己的家养狐娘，此时他的心中有一个疑问。

第399章 389.决战到天明
　　为什么自己有时候在与她一起玩游戏，然后不小心就把纯色的东西给洒在了她这条尾巴上面的时候，也没见她有这样的反应啊？
　　莫非比起现在这样的，自家狐娘其实更喜欢那种东西？
　　虽然那时候她也是一脸嫌弃就是了。
　　然后当小狐娘把自己尾巴上面沾着的口水给甩掉之后，就看到在自家男人身后不远处，出现了异常的情况：
　　那应该是这艘飞船顶部平台的中间，在距离地面约莫半米的半空中，非常突兀地出现了一个像镜子一样会反射影像，又像水面那样泛着波纹的像虫洞一样的圆形图案。
　　紧接着它的上面还显示出来了几个橙黄色的大字：副本出口。
　　王楠从自家狐娘那双漂亮的蓝眼睛中，看到了出口虫洞的倒影，于是也起身回过头看了过去。
　　而就当这一人一狐在迟疑，要不要进入这个看起来有些可疑的虫洞的时候……
　　就发现来时的那个出口刚才被关闭了的出口，突然就被打开了，然后还冲出来了好几坨铁甲巨人。
　　“噫！快跑！”
　　看着那像潮水一般挤出来的密密麻麻地铁甲巨人，小狐娘觉得就算现在，自家男人穿上动力装甲并掏出那门88毫米防空炮，都会被对面用数量给淹死。
　　于是她想也不想地，伸出尾巴卷起身边的这个男人，就朝着那个虫洞冲了过去。
　　幸好狐狸少女选择了直接卷起自家男人就跑，否则还真无法在对面把虫洞给淹没之前，就冲到虫洞里面。
　　眼看着自己撞到了这个虫洞上面，小狐娘刚想松一口气，就发现自己像之前在玄武空间站那样，身体完全失去了控制。
　　好似这个状态并没有持续太久，在大约过去了五秒之后，随着眼前的景象像洗衣机的旋涡一样开始旋转，最后再逆着方向旋转回来……
　　小狐娘就发现自己已经回到了房间里面，正坐在床边翘着尾巴。
　　自己的男人也有好好地呆在这条大尾巴里面。
　　“啾啾！”
　　小白被这只狐娘突然出现所造成的动静给吵醒了。
　　待它睁开眼睛一看，发现是自己的女主人和男主人之后，便开心地摇着尾巴叫了起来。
　　“绫，快放我下来……”
　　因为被自家狐娘的尾巴给卷得非常牢靠，并且在尝试着去挣脱了几下都无果之后，王楠只得用手戳戳这条尾巴，然后出声提醒她。
　　“啊！对不起！”
　　因为自家男人有跟自己说这样被卷着是很不舒服的，所以小狐娘赶紧把他给放了下来。
　　然后感觉有些愧疚的她，还自投罗网似的钻进了这个男人的怀中，想用自己这狐娘娇躯来为自己赎罪。
　　而王楠则欣然接受了自家狐娘的道歉。
　　也不是什么大事，他也不可能去怪罪这样一只这么可爱的小狐娘啊。
　　“啾……”
　　小白蹲坐在一旁，慢慢地摇着那条大尾巴。
　　它看着女主人这样在男主人的怀中撒娇，突然就感觉非常地羡慕。
　　自己也想在女主人的怀中，这样向她撒娇呀！
　　最后在好好地和自家男人耳鬓厮磨了好一会儿之后，狐狸少女看了看时间，就发现已经凌晨三点了。
　　那个副本，居然花去了好几个小时呢！
　　虽然有两个多小时，自己是和自家男人在……
　　想到这里，依靠在王楠的胸膛上的狐狸少女瞬间就红了脸。
　　不管间隔多久再回忆起来，那样的事情，果然还是好荒唐啊！
　　背后这个正抱着自己的男人的脑子里面，究竟装着的是什么，当时才会生出那样的想法？
　　一边当自己的骑士，一边让自己解析什么的……
　　太过分了！
　　不过，像那样为了延长时间而特意放缓了动作的感觉，好像也有些不错呢。
　　因为游戏中那夸张的情绪表达系统的关系，王楠这时候发现自己怀中的这只狐娘的头顶上，突然就砰的一声冒出了蒸汽。
　　待他推开后者一看，就发现她的脸不知道为什么超级红的。
　　而小狐娘则因为没想到自己突然就会被推开，所以眼神便不可避免地与自家男人撞上了。
　　于是她的想法便瞬间就被王楠感知到了。
　　虽然已经好好地使用过这只狐娘了，但是王楠还是想好好地逗逗可爱的她。
　　只见他轻轻地把自家狐娘推倒在床上，然后一只手放在后者的侧脸上轻轻地摸着，另一只手则在慢慢地掀起少女的裙摆。
　　“绫，既然你喜欢那样慢慢来的感觉的话，不如我们再来尝试一下怎么样？”王楠一脸坏笑地看着这只躺在床上，脸红红地任人自己宰割的家养狐娘，“这次我们直接决战到天明吧！”
　　“啾~~~”
　　一旁的小白看着女主人和男主人的这个样子，早就见识过无数次了的它，瞬间就明白过来这一人一狐，是准备又要打得丢盔弃甲了。
　　于是它便躲在角落里面，边一脸期待地看着，边抬起两只前爪拍了拍。
　　小狐娘本来还在害羞，自己的想法被自家男人给发现了呢，然后突然就被推到了。
　　并且在听到王楠这样说之后，她还尝试着通过眼神来确认了一下，发现后者确实是有想与自己决战到天亮的想法之后……
　　“随……随你的便吧！”原本脸就红红地狐狸少女说着，那张迷人的俏脸就变得更红了，“反正，反正我也不讨厌那样的方式就是了！”
　　害羞得连尾巴都不知道，应该放在什么地方比较好的家养狐娘，说完就很自觉地更换成了，方便与自家男人一起玩游戏的装备。
　　看着自家狐娘的这个样子，王楠一时语塞，骑狐难下。
　　这……自己只是和她开开玩笑而已啊，没有想真的和她决战到太阳出来啊！
　　把视线放在这只狐娘的脸上，在发现她那有些期待，又有些纠结的表情之后，王楠就感觉自己的腰子好像在隐隐作痛。
　　这里不是在游戏里面吗，为什么还会有这种副作用啊！
　　“噗！”
　　小狐娘这时候也发现了自家男人的窘况。
　　于是她慢慢地从床上爬起来，然后用力又温柔地把他给推倒在了床上，自己则轻轻地躺在了他的身边。

第400章 390.人老珠黄
　　“我开玩笑的啦，怎么可能真的……到天亮嘛！会起火的吧！”狐狸少女说着就抬起腿，像一只喜欢撒娇的小狐狸那样般，缠在了自家男人的身体上，“已经这个点了，楠，干脆陪我睡觉呗？”
　　“好。”
　　闻着这只纯白狐娘身上的淡淡清香，感受着从她娇躯上传递给自己的温度，王楠想也没想就答应了。
　　反正自己练级的目的，刚才就已经达成了。
　　于是他也卸掉了自己身上的装备，然后再把身边这只狐娘拥入了怀中。
　　因为是正面与自家男人抱着的关系，所以小狐娘只能稍稍爬到他身上一些，因为这样才不会导致自己的姿势变得很奇怪。
　　然后在感受着这个男人那比自己还要高出几分的体温，狐狸少女把脸埋在对方的胸膛蹭了蹭，然后就只是静静地闻着他身上的味道，不动了。
　　“绫，困了吗？我已经调好明天吃早餐的闹钟了，可以睡觉了。”
　　一只手从少女那光滑细腻的脖子下面穿过，一只手放在她那白皙又有弧度的后腰上面，王楠在她的耳边细声细语地问道。
　　或许是因为被说话呼出的空气，扑打在了狐耳的绒毛上面了吧，小狐娘在抖了抖耳朵之后，就用那双满是水雾的美眸看了自家男人一眼。
　　“楠，我在想啊……”
　　“嗯。”
　　看着这只说着就眨眨眼睛的狐娘，王楠知道她是有什么事情想问自己，便用放在她后腰上的那只手捋了捋她的尾巴跟。
　　随后小脸重新变得红润起来的家养狐娘这才缓缓地开口：“如果……楠，我是说如果。如果有一天，我变老了，没有这么漂亮和可爱了，你还会爱我吗？”
　　啊这。
　　王楠没想到，像自家狐娘这种曾经并不是女孩子的狐娘，居然也会问出这样的死亡问题。
　　或许会有人说，直接回答“爱”不就行了吗？
　　但是王楠知道，这样有些敷衍的回答，自家狐娘虽然会笑笑就同意了。
　　但是显然这并不是能让她满意的回答。
　　于是在思考了一会儿之后，王楠就知道了自己的答案。
　　“绫，只要你对我的心一直如现在这般，我也会一直爱着你的。”
　　说完，王楠不等狐狸少女做出反应，直接就把头凑过去，轻轻地吻在了后者的嘴唇上。
　　小狐娘突然被吻，身后那条大尾巴便不受控制地抖了两抖。
　　然后可能是感受到了主人此时的心情吧，它很快又恢复成了趴在床上的动作。
　　小白正蹲坐在枕头的旁边，目不转睛地看着这正吻在一起的一人一狐。
　　它发现自己好似感受到了，他们之间那浓浓的爱意。
　　虽然小白并不懂什么是爱罢了。
　　良久，吻毕。
　　“对不起啊，楠……”小狐娘抿了抿自己的嘴唇，然后在看着自家男人的同时，抬手抹掉了自己眼角的泪水，“我也不知道我怎么了，居然会问出来这样奇怪的问题……你要惩罚我的话就来吧，我不会反抗的！”
　　王楠用被自家狐娘脖子压着的那条手臂，推开了耷拉在少女背后的那条狐娘尾巴之后，就抬起来在她的后背上轻轻地拍了拍，“好啦绫，不许你这样。我说的可都是真话哦。”
　　“嗯！”
　　听自家男人这么一说，小狐娘瞬间喜笑颜开了起来。
　　随后她就重新地钻进了这个男人的怀中，还轻轻地用那两只自己养大的白狐蹭了蹭他。
　　然后这时王楠才注意到，右下角有闪烁着的未读消息的提示。
　　待他打开一看，才发现是之前约好了一起刷怪的精英队员们发来的：
　　【五小时前的一则消息：老大，你怎么飞啦！】
　　【五小时前：老大，你还活着吗？】
　　【四小时前：老大，你先忙，我们先刷着，等你什么时候回来了再call我们啊！】
　　看着消息上面的时间，得知他们只是等了自己一小时出头之后就自己刷去了，王楠这才松了一口气。
　　即使自己是身不由己并且事出有因才放了鸽子的，但是因为在副本里面无法用聊天系统的关系无法告知对方，他还是有些感到愧疚。
　　于是王楠赶紧编辑消息，给对方解释了自己突然消失不见的原因：
　　【绫她突然遇到了突发的情况，就把我给拉走了，然后我因为一些特殊的原因，刚才在副本里面无法使用聊天系统。】
　　反正自家狐娘是传说级的NPC，这样解释对方也不会怀疑什么。
　　作为最高品质的NPC，拉个人怎么了！
　　在做完这一切之后，王楠就发现怀中的这只纯白狐娘，不知道什么时候就已经睡着了。
　　随后看着她那迷人的睡颜，在确认她睡得很安稳之后，他才放心地搂着她，闭上了自己的眼睛。
　　“小白，你也睡觉吧。”
　　对着小白说完这句话之后，王楠就强忍着分身向自己的抗议，慢慢地进入了梦乡。
　　“啾……”
　　感觉有些寂寞的小白悠长地叫了一声，然后在摇了摇那条大尾巴，并且看了一眼床对面的狐娘窝里面的那颗狐娘蛋之后，就跑到了自己女主人的旁边，贴着她的后背躺下了。
　　……
　　第二天一早，小狐娘是首先醒来的那一只。
　　她睁开眼就发现面前是熟悉的人的脸，便在微笑着抽抽鼻子嗅了嗅他的味道之后，缓缓地从他的怀中翻了个身。
　　身后好像有什么软软的东西，是自己的尾巴吗？
　　因为感觉自己翻身的时候好像压住了什么毛茸茸的东西，下意识地以为是自己尾巴的狐狸少女就没有停下动作。
　　“啾！！！”
　　直到从身下压着的那里传出来了一声凄厉的惨叫，小狐娘才意识到，自己究竟是压到了什么东西。
　　原来是小白被自己压到了啊……
　　怪不得说怎么感觉不到自己尾巴上面传来的反馈，还以为是尾巴被自己给压麻而没有知觉了呢。
　　随后还未完全睡醒的家养狐娘赶紧从床上爬起来，然后把这只泪眼汪汪的小白狐给整只抱起，放在怀中轻轻地安慰着它。
　　她还稍微反省了一下——自己是不是平常对待这只自己的宠物有些太过分了呢？

第401章 391.保险柜
　　别人家的宠物人家都是捧在手上怕摔了，一到了小白在自己这里，就好像在放养并且任由它自生自灭似的。
　　“绫，你醒了啊……”
　　不幸的是，即使小狐娘已经用非常快的速度把小白给安慰好了，但是刚才小白被挤压的时候的那一声非常凄厉的惨叫声，还是把王楠给吵醒了。
　　因为听到声音而下意识地看过去的狐狸少女，瞬间就注意到了某个被高高撑起来的帐篷。
　　于是她在小脸瞬间就变得通红的同时，还很自觉地转过身去，背朝着这个男人把膝盖和手撑在了床上，活像一只四肢着地的狐狸。
　　不过虽然这只狐娘摆出了一副任君采撷的姿势，但是因为害羞的原因，她还是把大尾巴垂下，挡住了后面看向自己的视线。
　　王楠刚从床上坐起呢，就看到自家狐娘摆出了这样一副欠揍的动作，感觉自己的心脏跳动得都快了几拍。
　　但是他却没有像往常那样，顺应着自己的本能把这只欠揍的狐娘按在床上摩擦，而是伸出一只手放在她那没有被尾巴挡住的小屁股侧面，轻轻地拍了拍：
　　“绫，现在已经八点半了，你不是和秦小雅约好了，十点钟开始太空电梯建造的下一步吗？所以……”
　　“才八点半嘛，楠！”小狐娘说着就把原本抱着的小白放到了边上，然后在一个飞扑把王楠给推倒在床上之后，就像一条蛇一样爬到了他的身上，“不如趁现在时间还早，我们来一个半小时的！”
　　王楠本想再次推辞一下的，就发现自家狐娘已经自顾自地，进入到了和自己心意相通的状态。
　　……
　　(小白依旧在一脸好奇地旁观着。)
　　……
　　离开游戏之后的王楠刚回过神来，就发现自家的红果狐娘，已经在跳下床查看了一下那两颗狐娘蛋之后，就啪嗒啪嗒地跑进洗手间洗漱去了。
　　好像改变了不少呢，这只有些懒惰的纯白狐娘。
　　她以前起床的时候，好像都凭着自己身为不科学的狐娘，身上不会有异味的缘由，连洗漱都懒得洗漱来着。
　　随后感受着因为某只狐娘离开了，而慢慢冷下来了的被窝，听着旁边浴室里面传来的水声，王楠回忆了一下刚才下线之前发生的事情。
　　没想到自家狐娘还挺守信用的，说来一会儿的，结果真就只来了一会儿。
　　或许对她来说，进食在某种程度上，优先级也毫不逊色于与自己在床上一起玩游戏吧？
　　最后王楠在帮自家狐娘稍微梳了一下头之后，就先是牵着她把她放在了饭桌的椅子上，然后自己跑去门口看看早餐到了没。
　　“王先生，早上好呀！”
　　没想到一开门，映入眼帘的却是一个黑乎乎的铁箱子，还有从箱子后边传来的一个熟悉的声音。
　　然后他就看到了从箱子旁边探出头来的秦小雅。
　　这个短发美女她，难道是二十四小时都在工作的吗？
　　紧接着小狐娘在听到秦小雅的声音之后，也摇着尾巴跑了过来。
　　纯白的少女站在玄关处摇着尾巴，宛如大家闺秀一般看着门外的秦小雅，“小雅姐，你怎么过来了！”
　　“这不是因为昨晚听说你生了嘛，所以我夜不能寐呀，大早上就过来啦！”秦小雅说着就朝着门内的一人一狐，摆了摆手，“小绫让一下，王先生来帮我一把，把这个保险柜推进去。”
　　保险柜？
　　虽然小狐娘感觉有些奇怪，为什么要推一个保险柜进来，又为什么要让自己让开。
　　但是因为这个保险柜看起来就不轻的样子，所以小狐娘直接用尾巴把自家男人给推开，然后自己就跑到边上弯下腰，直接抬起起这个保险柜的边缘，直接就把它给拉了进来。
　　这时狐狸少女才注意到，原来保险柜的下面是一辆简易的液压叉车。
　　刚才是门槛把液压叉车的轮子给挡住了，所以秦小雅才喊王楠帮忙的。
　　本来在保险柜后面控制着叉车的秦小雅，没想到保险柜和叉车居然会被突然拉进了门内，没反应过来的她差点就摔了一跤。
　　然后她侧过身一看，就发现是那只狐娘正翘着尾巴，在把保险柜往里面拉呢。
　　于是秦小雅便赶紧按下了液压叉车的刹车柄，然后绕过保险柜跑到了那只狐娘的身边，“小绫，你刚生完不能干这样的重活啊，快去里面歇着！”
　　“哦，啊？”
　　原本听着秦小雅的话，小狐娘下意识地就应了一声。
　　然后在反应过来之后，她就一脸疑惑地看着这个紫色眼睛的短发美女，“为什么呀小雅姐？”
　　“哎呀！该怎么说你才好呢！”急得跳脚的秦小雅在把门关上之后，就在原地跺着脚，“虽然小绫你现在是一只狐娘，但是也知道刚生完是要坐月子的吧！”
　　狐狸少女没想到秦小雅居然会如此直截了当地说出来，于是小脸稍稍地就红了起来。
　　然后她对着秦小雅摇摇头，“不需要的啦小雅姐，我的蛋没多大，是不需要坐月子的！”
　　家养狐娘说完还原地转了一圈再蹦跳了两下，可能是想告诉对方自己现在强壮得很。
　　秦小雅在看着这只狐娘好似确实没有问题之后，就缩了缩自己的脖子。
　　自己这也是关心则乱啊。
　　不过，像小绫这样的狐娘居然不但身体素质超强，而且还是卵生这样的能快速大量繁殖的繁衍方式，并且生完还不会对本体有什么影响。
　　如果不是她确实对人类确实没什么恶意和坏处，并且看上去还非常的赏心悦目……
　　否则像这样恐怖的生物，最终肯定是会被冠上“入侵物种”的名头然后进行人道毁灭的吧！
　　而且，如果以后的哪一天，等小绫的孩子遍布世界各地之后，说不定还能挽救一下越来越低下的生育率？
　　然后秦小雅的思绪就被，刚才被某只狐娘给推到了角落里面的王楠的说话声给拉了回来：“秦小姐，这个像保险柜一样的是什么东西啊？”
　　小狐娘显然也是和自家男人同样的想法，因为正翘着尾巴站在边上，一脸好奇地看着秦小雅。

第402章 392.家用军火库
　　“这个啊，可是不可多得的好东西呢！我保证你们都没有见过！”秦小雅说着就抬手拍了拍保险柜的侧面，然后朝着旁边的那只狐娘摆了摆手，“小绫，过来帮我一把，把这个推过这边的门槛！”
　　随后在这一对夫妻的帮助之下，秦小雅成功地把这个保险柜给放到了楼梯底下，冰箱的边上。
　　“虽然不插电也能待机很久，但是反正也不耗电，就让它这样插着吧。”
　　然后在从侧面拉出来一根线插在插座上面之后，秦小雅就边拿出一本说明书递给狐狸少女，边开始介绍起这个保险柜的功能来：
　　“这是我专门为你们两个申请的自卫套装，不过只有王先生和小绫你们两个的指纹才能打开它。”她说着就朝着边上的这一人一狐招了招手，“来，小绫，伸出你的手放到把手这里试试。”
　　被点到名字的狐狸少女点了点头，然后走上去按照秦小雅所示范的姿势，把手放在了保险柜的把手上。
　　紧接着在从手上感觉到一阵细微的震动之后，小狐娘就看着这个保险柜在不发出一丝一毫的噪音的情况下，缓缓地朝着两边打开，露出了里面藏着的东西。
　　然后这只家养狐娘就惊呆了。
　　因为这个看起来其貌不扬的保险柜里面，居然放着两把现役的制式自动步枪和两把自动手枪，然后还有一堆配套的弹匣和五颗破片手雷！
　　整一个小军火库啊！
　　看到那几颗手雷，小狐娘下意识地就缩了缩脖子，然后后退几步跑回了自家男人的身边拉着他的手。
　　“虽然感觉用不上吧，但是我还是给你们申请了，以防万一嘛！”秦小雅说着就伸手把一把自动步枪往上一提，随着一声像上膛一样的声音，这把闪着寒光的武器就被她握在了手里，“经过特殊的设计，步枪和手枪在拿下来的时候就会自动上膛了，然后打开保险就可以射击了。”
　　秦小雅说完就让枪口朝着地面，然后翻转过来让侧面朝向旁边的一人一狐，伸出一根手指放在保险的位置上，“就是这个，往旁边拨一下就可以解开扳机的锁了。”
　　随后在看着这一人一狐点头之后，她就卸下弹匣然后一拉枪机，把枪膛里面的那发子弹给退了出来。
　　最后把这发子弹压回弹匣里面再装好弹匣，秦小雅就把这把自动步枪给重新放回了保险柜里面。
　　“小雅姐，这样危险的东西，交给我们真的好嘛？”
　　小狐娘说着还是感觉有些害怕，因为她总感觉那几颗破片手雷好像随时会炸开似的。
　　秦小雅好似看出来了这只家养狐娘的担忧，于是在把保险柜的门给关上之后，向她解释道：“虽然这几颗是进攻型的手雷，但是就算它们一起爆炸也是炸不掉这个保险柜的，你就放心吧小绫。”
　　“是嘛……”
　　小狐娘虽然嘴上这么说，但是还是躲到了自家男人的背后。
　　最后在重新跑出去把被遗忘到了角落里面的早餐给拿进来之后，二人一狐就坐到了饭桌上面。
　　狐狸少女把自己的嘴巴给塞得满满的，然后看着对面坐着发呆的秦小雅，问道：“小雅姐，要不……我分你一点？”
　　王楠闻言就诧异地看了自家狐娘一眼。
　　这只把食物看得这么重的自家狐娘，居然也有愿意把食物分享给秦小雅的一天？
　　看来两女的关系好像越来越好了呢。
　　对于自家狐娘有秦小雅这样的女性朋友，王楠还是挺赞同的。
　　因为一直只和自己交流的话，还是有些不利于这只狐娘的身心健康的。
　　因为除了爱人之外，朋友也应该是一只狐一生之中，不可缺少的一环啊。
　　然后秦小雅眼看着对面的这一人一狐在吃完早餐之后开始收拾了，于是就把两只原本放在大腿上的手放到了桌面上，“小绫，你不是说你昨晚生……生蛋了嘛？我可以看看你的蛋吗？”
　　秦小雅说完，就感觉自己刚才说的话怪怪的，于是稍微有些红了脸。
　　小狐娘听了也感觉很怪，所以只得假装没听到，边收拾桌面边把视线固定在自家男人的脸上，把后者看得快要起鸡皮疙瘩了。
　　最后已经非常车轻熟路的收拾好残局的家养狐娘，便拉着王楠一起，带着秦小雅走进了自己的房间。
　　但是在进到房间之前，她却突然甩开了自家男人的手，然后让他和秦小雅在走廊上等一下，自己自顾自地就跑进了房间里面。
　　因为她害怕房间内，自己那浓郁的味道被秦小雅给发现了。
　　那可就糟糕了！
　　于是在拉开窗帘给房间内换气之后，发现外面的雪已经停了的小狐娘这才跑到门口，示意他们两个进来。
　　秦小雅虽然感觉奇怪，但是见多识广的她也大概地猜出来了这只狐娘为什么有这样的动作，所以便好奇地看了走在前面的一人一狐一眼。
　　随后在走进房间之后，眼尖的秦小雅一眼就看见了被藏在衣柜和床的夹缝中，那两颗非常显眼的狐娘蛋。
　　“哇，小绫，居然是两颗蛋啊！”
　　秦小雅开心地喊了出来——因为有两颗蛋，这表明在不久之后，狐娘这个物种的数量就可以增加足足百分之两百了。
　　这可是非常巨大的飞跃！
　　然后快步跑到这个简易的狐娘窝边上蹲下，秦小雅发现这两颗也就比自己的拳头，要稍微大上那么一丁点儿的蛋，还挺漂亮的。
　　毕竟它们不仅长得非常地标致，一副标准的圆滚滚蛋的样子。
　　那个雪白浑圆又有些晶莹剔透的外壳，也非常地惹人喜爱。
　　不过，作为狐娘这样的类人生物的蛋……是不是有些小了？？
　　莫非狐娘最先破壳出来的时候，是小狐狸的姿态？
　　那要怎么变成人呢？莫非狐娘是像青蛙一样的变态发育结构？
　　然后在伸出两只手放到蛋的附近虚虚比划了一下之后，秦小雅就轻轻地点了点头。
　　嗯，这样大小的蛋的话，的确不会对它们的母亲造成什么身体上的影响。

第403章 393.真的是受精蛋
　　王楠则拉着自家狐娘坐到了床边，看着秦小雅蹲在那里观察着他们爱的结晶。
　　此时小狐娘的脸红红的，因为她刚才注意到了，秦小雅伸出两只手放到蛋上面比划的动作。
　　肯定是在想这样大的东西，是怎么从自己的身体里面出来的吧！
　　自家男人还好，现在被外人这样对待，好害羞啊！
　　幸好秦小雅这时候开口了，打断了某只狐娘的胡思乱想：“小绫，我可以摸摸它们吗？我感觉它们好可爱啊！”
　　看着好似都要冒出来星星眼了的秦小雅，狐狸少女一时居然感觉有些无语。
　　她是怎么能看得出来，这两颗狐娘蛋可爱的？
　　不过纯白的家养狐娘还是点了点头，“小雅姐的话，摸一下没事呀！不过你要轻一些哟，毕竟不管怎么说它们都还是蛋而已！”
　　“好的好的！”在得到了这两颗蛋的母亲的同意之后，秦小雅便小心翼翼地捧起了右边的那一颗，放在眼前仔细地端详起来，“摸上去手感很好呢。”
　　她说着就用一只手在蛋壳上面摸了摸。
　　虽然有些许粗糙的质感，但是总体是光滑的。
　　这样的蛋，应该生起来也不会很困难吧？
　　秦小雅突然就有些羡慕这只狐娘了。
　　因为后者好似没有像普通的人类女性那样，每个月都有烦恼不说。
　　就连生孩子这种伴随着莫大危险和痛苦的事情，对她来说都宛如喝水一般轻松……
　　也不是说和喝水一样简单吧，反正秦小雅觉得，虽然自己也还是一个未经人事的黄花大闺女，但是如果是这么大的蛋的话，要生出来应该也不算太困难。
　　对了，不知道这两颗蛋受精了没有呢？
　　于是她便开口问道：“小绫，这两颗蛋，它们……都是受精的吗？”
　　秦小雅说完，就又感觉有些怪怪的。
　　当着人家夫妻的面问他们的蛋有没有受精什么的，真的好怪啊！
　　不过既然话已经说出口，也就收不回来了，所以她只得一脸尴尬地看着那只纯白的家养狐娘。
　　“啊……啊，你手上的那颗是没受精的，窝里面躺着的那颗是已经受精的。”
　　看着对面一脸尴尬的秦小雅，小狐娘说完也感觉非常地害羞，于是干脆把脸埋在了旁边这个男人的后背上。
　　王楠倒是感觉没什么，因为那两颗蛋不是他生的，所以没有两女这样的感觉。
　　当然，最大的可能还是他的脸皮比较厚。
　　秦小雅在听了床上坐着的那只兽耳娘的话之后，还疑惑了一下。
　　为什么她能知道，自己手上的这颗蛋是受精的？
　　两颗从外表上面看上去也没有区别啊！
　　莫非是因为某只狐娘，提前按照是否受精来按顺序把蛋给摆好的？
　　“对了，王先生，小绫，昨天服务器不是维护了嘛！”既然已经查看过某只狐娘的大白蛋了，所以秦小雅也在小心翼翼地把蛋给放好之后，就从地上站了起来，“世界之心这次居然解锁了两项内容，其中一项是与你们有关的。”
　　“咦？居然还有能与我扯上关系的东西吗？”正在扮演鸵鸟的小狐娘一听就来了兴趣，赶忙轻轻地把自家男人推开，然后一脸好奇地看着秦小雅，“而且还是世界之心提供的东西，快告诉我是什么东西呀！”
　　瞧着这只狐娘这一副迫不及待的样子，秦小雅先是朝着她点点头，然后从自己那进门之后就没脱下来的大衣里面，掏出了她常用的那个平板电脑。
　　而王楠虽然很好奇究竟是什么事情可以和自家狐娘扯上关系，但是因为感觉自己一直坐在床边，却让秦小雅站着有些不太礼貌的关系。
　　于是他便起身走到电脑桌旁边，在把椅子靠背上挂着的自己的衣服拿开之后，就推着这张椅子来到了秦小雅的旁边。
　　“秦小姐，请坐。”
　　做完这一切之后，王楠才重新走回自家狐娘的身边坐下，然后伸出一只手，从少女的后腰上绕过去，抱住了她的纤纤细腰。
　　“谢谢！”
　　秦小雅刚才因为要观察蛋的缘故蹲了很久，再加上现在站着也感觉有些累了。
　　所以她也就毫不客气的把椅子给拉到自己身后，然后在收拾收拾了一下自己的衣服之后，捏着手中的平板电脑坐下了。
　　因为秦小雅没有戴着脑波猫的关系，所以她是用手指来操作的。
　　随后在屏幕上点击了几下之后，她就把这台平板电脑，递给了对面的那只纯白的兽耳娘。
　　“是关于你的蛋的相关知识哦，小绫。”
　　“我的蛋？世界之心居然会给我们提供这样……奇奇怪怪的东西吗？”
　　小狐娘开始还是感觉有些不可思议的，但是在接过这台平板电脑，看着上面显示着的这个文件的文件名之后，也不得不相信了秦小雅的话。
　　《狐娘蛋的孵化与狐娘幼崽的护理》。
　　王楠此时也把脑袋凑了过来，和自家狐娘一起看着这个电脑的屏幕。
　　然后他在看到上面写着的“判断狐娘蛋是否受精的方法很简单，只需要放在强光下照射，如果有阴影打在蛋壳之上的话，即表明这颗狐娘蛋是一颗受精蛋。”这句话之后，差点就从床上跳下欢呼起来。
　　自家狐娘这，真的是被自己给成功播种了啊！
　　狐狸少女很显然也注意到了这一行字，她先是悄悄地瞟了一眼旁边的这个男人。
　　在发现后者那微微上翘的嘴角之后，就朝着他嘁了一声，然后再悄悄地瞄了一眼角落里面的狐娘窝，里面的那一颗受精的狐娘蛋。
　　居然真的是受精蛋啊！
　　想到这里，家养狐娘也开心了起来。
　　毕竟决定要嫁给自家男人的时候，她还是有些担心的。
　　因为现实和游戏中还是不太一样的，当时谁知道自己和王楠两个看起来就差别挺大的物种，居然没有生殖隔离呢！
　　不过现在既然知道可以给这个男人诞下后代之后，少女也就解开了这个心结。
　　因为她觉得，只有能给自己爱的人延续香火的女孩子，才是一个真真正正的女孩子。
　　即使自己现在是狐娘，也是一样的！

第404章 394.蛋的孵化
　　“不知道有没有狐娘蛋的孵化相关的呢？”
　　小狐娘说着把思绪收了回来，然后伸出一根白皙粉嫩的手指放在屏幕上，轻轻地划拉了起来。
　　然后她没多久发现了自己想要了解的内容：
　　【受精的狐娘蛋的适宜孵化温度较低，为8~-18℃。并且因为离开母体较早的关系，狐娘蛋的孵化需要的时间比较长，约为12-15周。】
　　小狐娘在看到了这个适宜孵化温度之后，还稍微惊讶了一下。
　　自己的蛋的孵化所需温度，居然这么低的嘛！
　　并且这个低，还不是相对于一般蛋的低，而是字面意义上的低……
　　自己之前还尝试着用尾巴来孵蛋来着，希望不要伤害到蛋吧……
　　不过，蛋在离开自己的身体之前，好像就是在自己的子宫内感受着自己的体温的吧。
　　所以只是用尾巴来孵了一下，应该没事的。
　　这样思考了一会儿，狐狸少女便转头看了看自家男人，然后就发现他也在思索着，并且还用一只手揉着自己的狐狸耳朵。
　　于是小狐娘便轻轻地歪歪脑袋，好让王楠摸得更舒服，“楠，果然我是北极狐吧，孵化我的蛋居然需要这么低的温度……”
　　坐在对面的秦小雅这时只是笑了笑，然后对着这对正苦恼着孵蛋的夫妻说：“放心吧二位，专门被设计来孵化狐娘蛋的设备现在已经在测试之中了，预计明天的这个时候，我应该就可以给你们送过来。”
　　秦小雅说完就自嘲似的轻轻笑了两声，然后小声嘀咕了起来：“我感觉我自己好像，变成了一个跑腿的工具人了……”
　　得知自己无需苦恼于如何孵蛋之后，小狐娘便把注意力从那个适宜孵化温度上面，放到了后面的那个孵化所需时间上面。
　　“居然需要比十月怀胎还久的时间，才能把宝宝孵化出来呢，绫。”王楠此时的想法也和自家狐娘差不多，他说着又揉了揉自家狐娘的狐耳朵，“不过你不需要像一般人那样，长时间顶着一个大肚子，以及担心身材走样，而是只需要把蛋生下来然后放到孵化器里面就行了。”
　　“嘿嘿，嘿嘿……”
　　坐在床边晃着脚的纯白家养狐娘，被自家男人给摸得眯起了眼睛。
　　她边摇着尾巴边想，自己是会下蛋的狐娘，真的是太好了！
　　不仅不需要烦恼每个月的月经不说，就连繁衍后代都会这么地方便。
　　不过她忽然就有些担心。
　　如果后续自己每次都能生下来两颗蛋，并且它们都是受精蛋的话……
　　以游戏里面的下蛋间隔来说，不出一年，自己的蛋怕是能塞满整个房间！
　　就算自己和自家男人有很多钱，可以这样也养不起这么多嗷嗷待哺的小小狐娘啊！
　　毕竟以自己的习性来说，这些可都是只愿意吃肉的嘴巴啊……
　　肉可贵了！
　　要知道自己就是因为吃不起肉，才着了自家男人的道的……
　　狐狸少女边思考着就边低头看了一眼，自己那两只用来喂养小小狐娘的小白狐。
　　嗯，自己还挺有料的。
　　虽说母乳的产量与胸部的大小无关，但是果然还是大一点比较好。
　　不过如果自己真的生下了那么多只的小小狐娘的话，就凭着这两只小白狐，怎么喂得饱她们啊？
　　要不干脆……让自家男人欺负自己的时候，稍微做一下防护措施？
　　然后小狐娘就默默地摇了摇头。
　　因为她以前听说，隔着小雨伞的话还是非常的不舒服的。
　　即使自己使用起来的手感再棒，也顶不住隔了一层塑料吧……
　　看来此事得再议了，反正现在也就只有两颗蛋，并且其中一颗还是未受精的。
　　最后在解决了蛋的疑惑之后，狐狸少女眼看着也快到昨天约好的时间了，于是也就躺到床上，抱着自家男人进入了游戏。
　　而秦小雅则在这一人一狐说要上游戏的时候，就主动退出了房间，说自己到下面的房间去进入游戏。
　　但是过去了三分钟之后，此时应该在游戏中的秦小雅，却又跑回了这对夫妻的房间。
　　在观察了一下床上正抱在一起的那一对夫妻，在确认他们两个确实是进入了游戏之后，秦小雅便屏住呼吸，蹑手蹑脚地跑到了靠近某只狐娘的那边的床边。
　　然后看着这条软踏踏地耷拉在床上的狐娘大尾巴，秦小雅的呼吸瞬间就粗重了起来。
　　这条毛茸茸的尾巴，现在就毫无防备地躺在自己的眼前……
　　自己只需要稍稍伸出手，就可以好好地去感受这条，毛茸茸的狐狸尾巴的手感了！
　　可是……
　　机会就在眼前，秦小雅却踌躇了起来。
　　小绫和她的男人都这样信任自己了，自己却在这里想干出这样偷鸡摸狐的事情……
　　这完全就愧对了这只纯白狐娘对自己的信任了啊！
　　所以最后，秦小雅还是咬咬牙走出了这个房间，没有去摸一把那条近在咫尺的尾巴。
　　因为她还记得，这只狐娘有答应过自己，会把小小狐娘的尾巴给自己摸的。
　　只需要再等待一下，等蛋里面的小小狐娘破壳而出，自己就能光明正大的摸到狐娘大尾巴了！
　　不知道小绫她的这个女儿，是不是也和她一样是白色毛发的呢？
　　……
　　“好慢呀，小雅姐她！”
　　早已经来到太空电梯地基基础旁边的简易阵地里面的小狐娘，肩膀上坐着小白，旁边还站着她的男人。
　　而王楠的得力手下——小胖子也带来了不少，已经在刚刚武装上了某只狐娘所制造的，自动步枪的逐鹿星河玩家们。
　　但是狐狸少女左等右等，也没有看到秦小雅、白洛洛，以及其他说是来支援这边的人。
　　如果她们不来的话，自己在这边等着就没有意义了啊！
　　“小绫！”
　　这时候一个熟悉的声音由远及近，小狐娘转头看过去，才发现是那只蓝色的卷毛兔耳娘，正带着某只金毛猫娘和乌泱泱的一大片玩家，蹦蹦跳跳地朝着这边跑了过来。
　　“抱歉啊小绫，我纠集这些不是同一个部门的人过来，在路上浪费了不少时间……”
　　跑到家养狐娘所在的这个临时防御阵地边上，秦小雅头上顶着她养的那只小白狐，弯腰把手撑在自己的膝盖上喘着粗气说。

第405章 395.第二阶段
　　小狐娘看了看这只卷毛的兔耳娘，然后眼神从白洛洛的脸上扫过，最终放到了秦小雅带来的这些，让她感觉陌生的玩家们脸上。
　　他们男的女的都有，但是从脸上那坚毅的表情可以看出来，应该都不是普通人。
　　唯一不足的地方大概就是，他们使用的装备有些寒酸了吧。
　　最好的也就不过是冲锋枪而已。
　　于是这只家养狐娘在摇了摇尾巴之后灵机一动，便转头看着秦小雅。
　　“小雅姐，你让他们都来我这里领取一下任务吧，这样的话……”小狐娘说着就看了一眼旁边的那个，只有一丁点儿碰触到了狐狸之家领地边缘的太空电梯，“待会就不会被防御建筑给攻击到了！”
　　“防御建筑？”
　　秦小雅一听就想起来了。
　　是不是之前自己刚来到这边的时候，站在要塞的射击窗口下面，所看到里面的那把枪。
　　那东西就是这只狐娘说的防御建筑吗？开始她还以为是普通的重机枪之类的。
　　于是她也不敢怠慢，连忙和白洛洛一起，吩咐她们带来的人去跟这只狐娘接取任务。
　　王楠此时正站在自家狐娘的身边，拉着那条尾巴在给她梳理着。
　　或许是今天早上玩闹的时候不小心把水洒在上面了吧，这根尾巴现在有些绒毛都打结在一起了。
　　所以即使这只狐娘不说，非常喜欢这条尾巴的他也不可能对此坐视不管。
　　而小狐娘看着自家男人这一副，一脸严肃的端着自己尾巴，在那里像挑虱子一样的认真动作。
　　虽然不知道他在干什么，但是少女还是很乖巧地坐在了他的身边。
　　幸好这个临时防御阵地里面没有其他人，否则非得被塞一肚子狗粮不可。
　　不过狐狸少女也没有忘记要给这些新来的人派送任务的事情。
　　于是她就现场编辑了一个，帮忙守卫太空电梯的任务。
　　奖励只有经验和金币——因为此时这只狐娘的背包中只有金币而已，用来奖励的那些装备她没有带在身上。
　　于是朝着这个露天建筑赶过来的玩家们，就看到了一面墙的后面，不但竖着两只纯白的毛茸茸狐耳朵，那双狐耳朵还时不时一抖一抖的，非常的可爱。
　　并且这双耳朵的正上方，还亮起了一个即使在上午阳光的照耀之下，也依旧有些刺眼的感叹号。
　　而作为这个游戏的玩家，看到这个感叹号之后无不做出了本能的反应——加快了朝着那边移动的步伐。
　　于是最后，不仅是秦小雅和白洛洛带来的支援部队领取了小狐娘的任务。
　　就连在附近晃荡的玩家们，在听说那只狐娘在这里发布任务之后，也宛如闻到了蜂蜜的熊一样蜂拥而来了。
　　最后当小狐娘眼看着再也没有人来领取任务之后，时间也来到了十点整。
　　于是她便抬起两只爪子扒拉在面前这一面半墙上，然后半蹲起来对着某只金毛猫娘喊道：“白洛洛，让你的人各就各位啦！我这边可以开始了！”
　　白洛洛被狐狸少女的这一声喊给吓了一大跳。
　　只见她先是拍了拍自己那微微起伏的胸口，然后在转头和身边的秦小雅说了些什么之后，就带着她之前就带来过几次的女玩家们四散跑开了。
　　但是与上次不一样的是，每一位女玩家的身后这次都跟上去了至少五位秦小雅带来的人。
　　看来是吸取了上次的教训了。
　　然后在看着白洛洛走开之后，小狐娘就先用自己的尾巴在自家男人的身上搔了搔，紧接着就从这面墙上翻了出去。
　　因为考虑到今天可能需要翻墙的次数不少，所以这次这只狐娘没有在裙下穿安全裤了，而是直接穿上了一条厚厚的牛仔裤。
　　因为她感觉即自己的安全裤很厚，但是那种有些像贴身衣物一样的长款裤子，穿在裙下的时候如果被其他人看到的话，还是会有点奇怪。
　　随后在跑来到太空电梯地基的边上之后，小狐娘就把背包里面之前做好了的，第二阶段的建筑摆放了上去。
　　在摆放到地基基础上面之前，少女还尝试了一下能不能放在其他地方，结果就被提示“只能放在第一阶段地基基础的上面”。
　　结果让家养狐娘没想到的就是，就在她把第二阶段给摆放出来的那一瞬间，一股巨力直接就打在她的身上。
　　紧接着只重达一百多斤的狐娘，就往后飞了两米之远，然后直接啪叽的一声一屁股坐在了地上。
　　而就当小狐娘摇着尾巴，想呜呜地叫上两声的时候，就知道为什么刚才自己会被弹开了。
　　原来自己刚才站着的地方，现在已经被建筑物给占据了。
　　这是怕自己给卡里面了，还贴心地先把自己给挪开啊。
　　第二阶段直接让原本的地基基础大变了样子——从原本的八边形简易放射形结构，变成了一层大概两米高的八边形墩子，不过直径要比之前的基础大上不少。
　　随后在看着第二阶段也放置完毕了之后，小狐娘就跑到这个新的地基边上，然后腿一弯直接蹦跶了上去。
　　因为她在想，既然这个太空电梯算是狐狸之家范围内的东西，那么自己可不可把岗哨冲锋枪放在这上面呢？
　　说干就干，行动力超强的小狐娘在来到了上面之后，直接就从背包里面掏出来了，上一次未能使用的岗哨冲锋枪。
　　啪嗒，被成功放置出来的岗哨冲锋枪，发出了建筑物被放置出来的时候都会有的反馈音。
　　真的能放啊！
　　于是待在临时阵地里面的王楠，就在下面看着自己养的那只狐娘老婆在那个地基上面蹦来蹦去的，在背对要塞、面朝会刷怪森林的方向放置了六把岗哨冲锋枪。
　　这些使用自带的蓄电池运作的岗哨冲锋枪都没有开火，应该是附近的玩家们都已经被自家狐娘给标记为友好了。
　　然后就当狐狸少女重新回到了自家男人的身边的时候，就看到对面的树林中飞起了大片的鸟儿，也传来了阵阵的豺狼的嚎叫声。
　　于是这只家养狐娘便掏出灰狼咆哮架好，然后拍了拍王楠的肩膀，“楠，要来了！”

第406章 396.再次寻找漏洞
　　“小绫，我可以进来这里吗？”
　　这时候来到了临时阵地下面的秦小雅，先是看了一眼身边的白洛洛，还有远处那些正在逃命似的赶回来的女玩家们，最后拍了拍墙壁。
　　“嗯，上来吧！”
　　小狐娘说着从自家男人的怀中跑了出来，来到秦小雅的这边，然后握着灰狼咆哮伸了过去。
　　秦小雅看着这个黑洞洞的枪口，最初还愣了一下。
　　她随后才明白过来，这只狐娘的意思是自己可以抓着这个爬上去。
　　然而就当她伸出手握住这根粗壮的枪管的时候，就被早就等着的家养狐娘直接连枪带人给拉了上去。
　　“哇啊，吓我一跳，小绫，你的力气可真大啊！”
　　被甩了进来差点就没站稳，还感到有些心有余悸的秦小雅，连忙拍了拍自己那还算有料的胸部。
　　她觉得非常的不可思议。
　　就算在游戏中可以给力量属性加点，但是光凭着一只手并且还是费力杠杆的情况下，居然直接就能把自己给拉上来什么的，这只兽耳娘的力气也太可怕了！
　　随后白洛洛也被这样如法炮制一般的拉了上来。
　　不过早已有前车之鉴的她，倒也没有再一惊一乍的了。
　　而这时候，上一次出现过的兽潮，也从树林的边缘开始崭露头角了。
　　并且和上次不一样的是，这次原本应该是作为压轴大戏的绿毛龟，居然一开始就出现了。
　　于是一看到绿毛龟，王楠原本还有些放松的表情就不见了。
　　“绫。”
　　他轻轻地喊了一声，那只正待在其他两只兽耳娘边上的自家狐娘。
　　“嗯。”
　　早就与自家男人心连心的家养狐娘无需多言，瞬间明白了他的想法，于是端起灰狼咆哮就跑到了他的左边。
　　因为如果是呆在右边的话，王楠手上的风暴前线抛出的弹壳总会跑进她的耳朵和衣领里面，让她很不舒服。
　　秦小雅和白洛洛在旁边看着这一对默契的夫妻，有些羡慕。
　　他们究竟是怎么做到如此默契的啊！
　　最终，在有着大量的玩家和联合政府这边派来的部队的支援之下，这场太空电梯守卫战便毫无悬念的获胜了。
　　原本绿毛龟在最初的时候就出现了，小狐娘还以为最后会有其他更强的怪物呢。
　　却未曾想到最后只是出现了更多的绿毛龟而已，和第一波并没有质上的变化。
　　不过这倒是苦了她家的王楠了。
　　因为要一直集中注意力来让自己打在同一个地方，可是非常辛苦的事情。
　　没看他最后面的时候，都打空了好几次了。
　　随后在开始收拾残局的时候，狐狸少女看着那又扩大了不少面积的空地，跑到了秦小雅和白洛洛呆着的那个角落。
　　紧接着在把白洛洛给赶走之后，狐狸少女便看着这只兔耳娘那双，要比现实中更加漂亮的眼睛说：“小雅姐，我昨晚和我家男人一起，又被拉进了一个奇奇怪怪的副本里面。”
　　秦小雅一听，马上就来了兴致。
　　于是她直接盘腿席地而坐，然后示意面前的这只狐娘也坐下来慢慢说。
　　而当小狐娘在跟她讲述完了整个过程之后，就看着面前的秦小雅一脸激动地，朝着自己这边把上半身探了过来。
　　还差点就和自己撞在一起了。
　　“小绫小绫，你说的……你得到了一艘飞船的制造方法，是真的吗？”
　　虽然这只纯白的家养狐娘没有骗自己的必要，但是感觉一下子有些难以接受的秦小雅，还是按捺不住内心的激动。
　　于是小狐娘在下意识地挪动小屁股后退了一些之后，这才朝着秦小雅点了点头。
　　然后她好似猜出了后者为什么会如此激动的原因，于是抖抖耳朵轻声问道：“小雅姐，是不是现实中，联合政府现在也无法制造自己的飞船。”
　　秦小雅闻言先是从地上蹲起来看了看附近，“嗯，虽然你这么说也没问题，不过只是遇到了一些技术上的小问题而已……不过这边不方便说，小绫，我们可以去上次的那个会议室吗？”
　　会议室？
　　在一旁偷听着这两只兽耳娘的谈话的王楠，头上冒出了一个问号。
　　然后没多久，他才知道原来秦小雅口中的会议室，原来就是自己父亲的办公室。
　　不过那家伙最近好像没怎么上线，不知道在忙活什么，稍微借用一下他的办公室也没事。
　　随后这二人一狐在跑回了要塞里面的会长办公室之后，就来到上次的那张桌子边上。
　　秦小雅边给自己和旁边的小狐娘拉开椅子，边坐下说：“小绫，因为信任你，刚才我直接就通知联合政府，让他们派一些说得上话的专家们过来了，你可不要让我失望呀。”
　　“咦？这次也有很多人会过来嘛？”狐狸少女说着就把自己的制造页面，改为全部人可见，“不过你放心吧小雅姐，我什么时候骗过你嘛，你看！”
　　最后秦小雅在一脸震惊地浏览完了整个目录之后，就指着之前，某只狐娘和她的骑士都很感兴趣的一个项目说：“小绫，虽然整艘飞船无法制造，但是这一个反重力的东西，可以造出来嘛？”
　　“这个嘛？我试试看？”
　　小狐娘说完就无意识地摇了摇身后的尾巴，然后在制造页面里面找到了反重力装置。
　　王楠这时候也搬来了一张凳子，然后坐在自家狐娘的身后，开始逗弄起来这条尾巴来。
　　反正这些事情自己也不懂，自己只需要照顾好这只人类的瑰宝，自己的家养狐娘就行了。
　　“不行呀，没有制造的按钮，只能看到它成品的外观……是这个样子的。”
　　小狐娘说着就有些失望的摇了摇头。
　　不过就当坐在对面的秦小雅，感觉有些束手无策的时候。
　　就看着这只纯白的狐娘头上突然亮起了一个灯泡。
　　原本光线合适的室内也被照得亮堂了起来，甚至还有些刺眼。
　　紧接着秦小雅就看着狐狸少女不知道干了什么，那原本浮现在她面前的窗口变成了好几个。
　　并且其中的一个窗口上面，虽然还是那个反重力装置的成品模型，但是在角落里面已经出现了一个“制造x1”的按钮。

第407章 397.压塌的桌子
　　见到此情此景，秦小雅直接激动地原地蹦起，“小绫，你是怎么做到的？！”
　　原本正在继续给这只狐娘的尾巴顺毛的王楠，在用余光瞥到旁边这只兔耳娘的动静之后，也瞄了一眼自家狐娘面前的这个画面，于是也稍稍地惊讶了起来。
　　自己的这只狐娘她是怎么绕过不可制造的这个限制的？
　　然后他们就看着这只一脸骄傲的家养狐娘，拍了拍她那有些挺拔的胸口，“很简单啊，只需要用我千变万化的那个技能，对它稍微进行一些小小的修改，就可以另存为一个新的可制造项目了呀！”
　　显然秦小雅从未听这只狐娘说过她有这样的技能，于是头上亮出了一个问号。
　　不过小狐娘也没有多解释什么，而是在收回放在自己胸前的那只手之后，就尝试着点下了制造的按钮。
　　紧接着让这只家养的纯白狐娘尴尬的事情便发生了——她背包里面的材料不够做这玩意的。
　　然后狐狸少女在查看了一下所需的材料之后，就挠了挠左边的那只狐耳，“小雅姐，这东西需要的材料还挺刁钻的，我可以用掉一些太空电梯的材料吗？”
　　秦小雅闻言把手撑在自己的下巴上，点头晃晃兔耳思考了一下，随后便点了点头。
　　“那么楠，小雅姐，你们在这等一会儿吧！”小狐娘说着就摇着尾巴从座位上站了起来，然后把怀中的小白放到了肩膀上，“我到仓库里面去拿点材料！”
　　她说完就风风火火地冲到门口推开门跑掉了，只留下肩膀上还未抓稳的某只小白狐那惊恐的叫声。
　　这间有些大的办公室，一时之间便只剩下了王楠和秦小雅。
　　前者把目光从消失在门口处的自家狐娘那条尾巴上面收回来，然后在对着斜对面坐着的秦小雅点了点头之后，就看着自己面前的桌面，打开公会频道开始处理一些鸡毛蒜皮的小事来。
　　毕竟刚才大家可是都好好地过了一把刷怪的瘾，还是爆出来了不少还算可以的东西。
　　他需要根据大家的特长和爱好，来稍微偏向的分配一下这些东西。
　　当然原本这些活计是小胖子和小萝莉来干的，不过他觉得自己现在闲着也是闲着，不如就帮他们两个把这件事情给处理一下。
　　总是当甩手掌柜也是不好的嘛。
　　虽然一直以来对此都乐此不疲的小胖子，并不介意他一直当甩手掌柜就是了。
　　除去神龙不见首尾的公会会长之外，王楠，他的狐娘，还有小胖子这二人一狐在逐鹿星河公会里面的处境其实有些微妙。
　　王楠理论上是除去会长之外权力最大的人，但是他却一直不怎么露面和管事，为数不多的露面也不过，是带着他的那只狐娘在撒狗粮罢了。
　　而他的家养狐娘则更怪了——她首先不属于逐鹿星河公会，但是又和这个公会有着紧密的联系，比如说现在公会最大的驻地的所有权其实是她的。
　　如果小狐娘愿意，她甚至能靠着自己的声望，把自家男人给架空了。
　　然后心甘情愿当工具人的小胖子这边，因为平时各种各样的事情实际上都是他在管，他其实也拥有可以在暗中偷偷的架空王楠的力量。
　　只不过对权力并不看重的他对此毫无想法就是了——当然如果他敢的话，某只一直仰慕着狐狸少女的小萝莉，也会给他点颜色瞧瞧的。
　　于是这几个关系错综复杂的人和狐，便组成了如今游戏中最强的公会。
　　并且它奇怪的运行结构不但没有拖累它的发展，还让它一天比一天壮大了。
　　毕竟有着这样的一只可爱漂亮，又强大的纯白狐娘作为公会的专属吉祥物，公会的凝聚力一直都是很高的。
　　没两分钟，已经把反重力装置给搓好了的家养狐娘，便头顶着小白跑了回来。
　　只是她一进办公室，就被这尴尬的气氛给吓住了。
　　少女这才意识到，自家男人其实和对自己来说像好朋友一样的秦小雅，其实只是算见面会点头问好的熟人而已。
　　自己刚才就这样跑掉，把这两个人丢在办公室里面，让气氛尴尬了不少。
　　于是为了打破这尴尬的气氛，小狐娘便摇着尾巴，跑掉两人中间那张凳子坐下。
　　听到某只狐娘发出来的动静，刚才一直在看好友消息的秦小雅这才注意到她回来了。
　　“小绫，东西做好了吗？放出来看看呗？”
　　狐狸少女正与自家男人用眼神交流着呢。
　　然后在听到旁边的说话声之后，她便抖抖耳朵点点头，然后把背包里面的那个像建筑一样，被压缩了的反重力装置放了出来。
　　咚！
　　随着一声巨响，一个外表有些像陀螺仪、整体呈圆形、直径约莫两米的巨大物体就出现在了这张木桌子上。
　　咔嚓……咚！
　　显然这张桌子是承受不住这玩意的重量的，它在转瞬之间就被压碎了。
　　随后这个反重力装置便落在了地上，再次发出了一声巨响。
　　坐在边上的王楠就感觉脚底下这厚重的地板都抖了三抖。
　　“呼……绫啊，幸好当时建造的时候整个要塞就连内部都使用了超高的规格要求，否则光是你这一下，我们非得直接落到地下室里面不可。”
　　王楠说着就轻轻地按着旁边这只狐娘的脑袋，疯狂地蹂躏着她那双手感超棒的狐耳朵。
　　“嘿嘿，嘿嘿……”
　　小狐娘被摸得很舒服，加上也因为破坏了桌子而感到有些愧疚，所以只是在那傻笑着，并没有做出其他回应。
　　然后这时候王楠就收到了小胖子发来的消息：
　　【老大，有一大堆自称是什么联合政府科学院的……看起来有些上了年纪的玩家在我这里，他们说有事关重大的急事必须要进到要塞里面！】
　　联合政府科学院？
　　王楠想这些人应该是就是秦小雅喊来的专家们了，于是赶紧让小胖子把人放上来。
　　不过小胖子这家伙啊，居然连联合政府的人都敢阻拦……
　　希望那些德高望重的人不要跟他一般计较吧。

第408章 398.积累
　　随后没等两分钟，让某只家养狐娘感到害怕的事情便发生了。
　　会长办公室那原本关着的，不算厚重的木门突然就被挤碎了！
　　然后乌泱泱的一大群男女都有，但是最年轻都中年往上的玩家们，宛如潮水一般从门口处蜂拥而来。
　　让原本小狐娘正怀抱小白抚摸着它的尾巴，并且享受着自家男人摸尾巴服务呢。
　　结果看到这样恐怖的场景，小狐娘赶紧起身并抬起凳子，拉着自家男人躲到了房间的角落里面。
　　至于把这些人，还是交给秦小雅来对付吧……
　　而秦小雅也没想到这对夫妻居然如此绝情的，把自己给推给了这些热情过头了的专家和学者们，一时间头大如斗。
　　而这些挤进了这间办公室里面的年长玩家们，一看到里面放着那一个巨大的球体，便如看到了同等体积的黄金一般，两眼放光地冲了过去。
　　一些人也注意到了角落中的那一抹白色的身影。
　　但是很显然，反重力装置这种远远超出了他们的常识的东西，对他们这些求知若渴的人来说，比那只狐娘要更有吸引力。
　　毕竟他们的专业不是生物类的，即使因为第一次见到那只传说中的狐娘感到有些好奇，但是很快就把注意力给放到了那个球形装置上面。
　　于是小狐娘也乐得清闲，边抱着小白抚摸着它的尾巴，边时不时抖抖耳朵摇摇尾巴，好不快活。
　　不过最后她还是感觉这里有些太吵了，所以不得不垂下了那双活灵活现的狐耳朵。
　　秦小雅感觉自己的耳朵都要被这些你一言我一句的人给弄得失聪了。
　　最后她也不得不丢下屁股下面的这张椅子不管，也缩到了另一边的角落里面——其实她想去那只狐娘的那边的，可惜的是人实在是太多了，她觉得自己是挤不过去的。
　　足足过去了好几分钟，当这些专家们捣鼓了半天也弄不出来个所以然之后，他们终于把目光放在了蜷缩在角落里面的秦小雅身上。
　　而后者则很识相地，把一些照片展示了出来——照片是在刚才小狐娘展示飞船相关技术的目录，以及反重力装置相关的东西的时候，被拍下来的。
　　于是这些好不容易安静了下来的人们，便再次地疯狂了起来。
　　最终好似是他们的领头人有些生气了，大吼了一声，这才把这群人的“嚣张”气焰给压了下去。
　　于是他们便分成几人一组，站在秦小雅的身前不远处，像几个世纪前的火绳枪兵那般排成了三段式，各自使用游戏自带的拍照功能，来录制秦小雅所展示出来的项目。
　　虽然把这些东西整理一遍，然后再通过联合政府的渠道发给他们也是可以的。
　　但是他们此时已经按捺不住了，哪里还愿意等呢。
　　所以就只得使出这样看似效率低下，但是却能救急的行为了。
　　于是各自拿到了自己感兴趣的东西的专家和学者们，便三三两两的聚在一起，开始讨论起它的可行性来。
　　不过不知道谁起了个头，他们突然地又聚在了一起，开始询问秦小雅这些东西是从哪里来了。
　　秦小雅开始看到他们又围了过来还吓了一大跳，然后在听到他们的提问之后便松了一口气。
　　“那边，看到那只白色的可爱狐娘了吗，是她找到的！”
　　如获大赦般的秦小雅指了指，另一边角落里面的那只家养狐娘说道。
　　于是在场的人们便瞬间把目光锁定在了，那只正在和她的男人在耳鬓厮磨的家养狐娘身上。
　　感受到了在场这乌泱泱一片人的目光，都锁定在了自己的身上之后，被看得心里发怵的小狐娘瞬间就炸毛了。
　　那条尾巴宛如盛开的蒲公英那般，慢慢地膨胀起来变成了一大坨。
　　紧接着让她惊讶的事情便发生了。
　　这些最年轻也比自己大了一倍不止的德高望重的人们，居然自发而又整齐地朝着这边，深深地鞠了一躬。
　　“我们代表联合政府感谢你为人类做出的贡献，苏小姐！”
　　他们宛如事先约好了一般，喊出来的话语非常整齐和有气势。
　　因为来到这里的人都是处于对抗“陨石”的入侵最前线的人。
　　于是关于这只狐娘的秘密，他们其实或多或少都知道一些。
　　比如她其实在现实中也有躯体，而不是真正只存在于游戏中的NPC啥的。
　　所以他们才会对这只狐娘表现得如此尊敬。
　　“我……我……”
　　从来没见过这样的场面的小狐娘瞬间就被吓到了。
　　然后在反应过来之后，她就悄悄地朝着自家男人背后的方向挪了挪。
　　“好了好了，你们吓到我们可爱的苏小姐了，快回去忙你们的吧，也不怕闪了你们的老腰。”
　　这时候人群中响起了一个，让小狐娘和王楠都感觉有些熟悉的声音。
　　于是前者便抖了抖耳朵，然后循着声音找到了说话的人——此时那个人已经站直了身子，就像一根电线杆一样，在人群中有些鹤立鸡群。
　　狐狸少女发现，那居然就是游戏项目的总负责人松向文啊。
　　然后在那些专家和学者们都把注意力从家养狐娘的身上移开之后，松向文便擦着头上的汗水，跑到了这对夫妻的面前。
　　“真的非常感谢你，苏小姐。”他说着就再次朝着这只狐娘和王楠鞠了一躬，“后续的事情交给我来忙就可以了，如果有什么需要的话，我会让秦小雅来联系你们的。而我听说你们也刚刚才打完了一场高强度的战斗，所以现在可以去好好地休息一下。”
　　王楠听出了松向文话中的意思，这是让自己和自家狐娘出去避一避呢。
　　于是他便对这根电线杆的评价高了几分。
　　因为后者居然看得出来，自己和这只狐娘有些不太习惯，这样严肃又乱糟糟的场面。
　　于在最后与他客套了几句之后，王楠便拉着自家狐娘逃也似的离开的这个会长办公室。
　　但是被堵在角落群里面秦小雅却没法离开，因为她还需要作为联络人待在这里，随时询问那只狐娘。

第409章 399.触景生情
　　不过现场的讨论也没秦小雅这个外行人什么事情。
　　于是乐得清闲的她便抱着自己的那只小白狐，跑到了另一边的角落里面去，坐到了刚才某只狐娘坐过的凳子上。
　　……
　　“呼呼……”
　　和往常不一样的是，从那比市场还要嘈杂的房间跑了出来的小狐娘，并没有立即回到房间里面去。
　　而是带着王楠来到了要塞的顶上。
　　小白还是第一次来到这里，便从自己的女主人的肩膀上跳下，开始在这块挺大的地方撒欢似的跑了起来。
　　小狐娘则拉着自家男人一起，坐在了要塞顶部的正中间。
　　被王楠从后面抱在怀中的少女尾巴撇到了一边，轻轻地靠在了这个男人的身上。
　　此时天上的云朵很配合地把太阳给遮住了。
　　所以即使这样抬头直视着天空，小狐娘也不会觉得刺眼。
　　少女抖了抖耳朵，因为她感觉如今的这个姿势，好像有些似曾相识。
　　之前自己和自家男人主动表白的时候，好像就是像现在这样互相依偎在屋顶上，看着那漫天灿烂星河的吧。
　　于是有些触景生情的家养狐娘，便再次如那时候那般高举起了右手，“楠，如果有一天，我们人类可以在星海中翱翔，你愿意陪我去太阳系之外的地方看看吗？”
　　王楠低下头把脑袋放到自家狐娘的头顶上，然后用自己的鼻子轻轻地蹭了蹭，旁边这只香香软软的狐耳朵，“当然了，像你这么棒的狐娘，我可要看好了。”
　　“死鬼，懂不懂看气氛啊！说得我好像是那种水性杨花的狐娘似的！”
　　狐狸少女说着就好似有些生气，于是控制着两只狐耳拍打了一下自家男人的脸。
　　“其实我的意思是，绫，如果我不跟你去的话，你根本就哪里都不会去的吧。”
　　王楠因为现在是趴在这只狐娘那敏感的耳朵边上的关系，所以就连说话都是尽量用上了最小的声音，生怕自己声音太大吵到了她。
　　因为被这个男人说话呼出的气体，扑打在狐耳朵的绒毛上面，感觉有些痒的小狐娘轻轻地抖了抖耳朵。
　　然后她在控制尾巴绕到后面，把自家男人给包围了起来之后才开口：“对哦，我这辈子啊，就黏在你的身边了哦，楠。”
　　最后这一人一狐便不再说话，只是静静地坐在屋顶上，互相感受着对方的存在。
　　而因为某只狐娘的身体和气味都非常诱人，导致一和她独处就想干坏事的王楠，这次也很出奇的没有了邪念。
　　因为他不想打破了这从来没有过的和谐气氛。
　　这种和这只狐娘宛如一心同体的感觉。
　　然后他在看了看时间之后，还是不得不打破了这个气氛：
　　“绫。”
　　“嗯。”
　　小狐娘轻轻地应了一声，然后用耳朵轻轻地拍打着，自家男人放在自己头顶上的脑袋来回应他。
　　于是王楠抬起原本搂在自家狐娘肚子前方的两只手，分别放在她的两只狐耳上面揉了揉，“饭点了哦，我们该下线吃饭了。”
　　“啊……好不容易有这样的氛围呢，不过因为要吃饭了，也是没办法的吧！”
　　小狐娘说着就甩甩尾巴从自家男人的怀中钻了出来，然后跑过去把一旁的小白抱起。
　　最后在回到了房间内，把小白给放到地面上之后，这一人一狐便躺在床上一起下线了。
　　只留下了某只小白狐那寂寞的叫声。
　　……
　　“怎么办啊，楠，小雅姐她好像还在忙活着耶。”下线之后的小狐娘和王楠，来到了一楼秦小雅躺着的那个房间。
　　前者正挽着后者的手臂，一起看着这个躺在床上一动不动的短发美女，“我们要不要帮她多买一份饭啊？”
　　王楠捏着自家狐娘那软软的小脸蛋想了想，最终点了点头。
　　“去去去，我发现你很喜欢在人家的身上动手动脚的耶！”
　　虽然秦小雅现在人还在游戏中，但是不太习惯在外人面前打情骂俏的小狐娘，还是一巴掌轻轻地拍掉了自家男人捏着自己的那只手，“我的身体……真的就让你有这么爱不释手嘛？”
　　对此，王楠只是笑了笑，没有回答。
　　于是最后在这只狐娘的耳朵上面捋了一把之后，他便端起手机，边朝着客厅走去，边开始看看有什么之前没有吃过的外卖菜品没。
　　小狐娘看着自家男人走了出去，却没有跟着一起出去。
　　而是把注意力放到了床上躺着的这个短发美女身上。
　　小雅姐她的皮肤，好像也挺不错的呢……
　　只不过和自己这种脖子以下没有毛的狐娘不一样，靠近看的话，还是能看到那细细的汗毛的。
　　紧接着这只家养狐娘便赶紧摇了摇头。
　　自己究竟在干什么啊！
　　然后待她跑出房间的时候，就发现自家男人已经提着三个袋子回来了。
　　等会，三个？
　　于是感到好奇无比的小狐娘便跑到饭桌边上坐下，然后边轻轻地拍打着桌子边问道：“楠，你之前不是只预定了两份吗，为什么现在拿回来了三份？送错了？”
　　“其实只有两份是我们的，另外的这一份……”王楠说着就把其中一份，包装不一样的给放到了边上，“是秦小雅的。”
　　“诶？可是……”小狐娘感到有些无法理解，于是也不管被自家男人给推到面前的自己那一份了，而是边挠着自己的耳朵，边盯着秦小雅的那一份，“就算刚才就下单，也不会这么快就到了啊？”
　　“噗，绫，你咋突然就把自己给绕进去了呢？”王楠揉了揉被她自己给挠耷拉了的那只狐耳朵，然后用另一只手指着门口的方向，“这一份是小赵送上来的啦，应该是他得知了秦小雅无法抽身的消息，所以专门把她的饭给送过来了。”
　　于是小狐娘在把被自家男人揉着的那只耳朵，给重新竖起来了之后，就点点头然后开始解开自己面前的这个外卖的包装来。
　　结果当她发现自己的这一份，被商家给打了死结之后，就干脆一不做二不休，直接把袋子给撕开了。
　　王楠在听到自家狐娘这边的动静之后看了看。
　　绫她应该是饿坏了吧？要不怎么会有些小暴躁。

第410章 400.替代品
　　这只狐娘，简直就像是一只等不及进食的小动物一样
　　然而，就当小狐娘把第一块肉塞进了自己的嘴巴里面，然后咔嚓咔嚓地嚼了两下之后，她就突然停下了嘴巴里面的动作，然后用筷子的顶端戳了戳旁边的王楠。
　　“？”
　　王楠突然就被自家狐娘戳了一下，便一脸疑惑地看着她。
　　“楠，我总感觉……”小狐娘说着就因为思考的关系，那两只大眼睛看向了上方，“小赵和小雅姐，他们好像互相对对方有意思呢。”
　　“噗，绫，你该不会是……又想做媒吧？”
　　王楠说完就放下筷子，然后把自家狐娘那条被椅子靠背给夹住了的尾巴，拉过来放在自己腿上摸着，“我记得小胖子和他家的萝莉，也是你给撮合的吧！”
　　“对呀对呀！其实不止小胖子哦！”一听自家男人这么一说，这只狐娘马上就来劲了，“之前在游戏中的时候，我还撮合了一对NPC……应该成功了吧？我后续也没了解过，等有空再去问问吧。”
　　这时候王楠也点了点头，随后开始赞同起自家狐娘的看法来，“秦小雅和小赵，其实我也感觉他们就差一层窗户纸而已了，只不过……”
　　他说着就与旁边的这只狐娘对视了起来，“秦小雅不像你这样主动，小赵就更别说了，干脆就像一根木头……他们这对组合啊，看着能急死你。”
　　“哼，你就是在拐着弯说我白给吧！”
　　狐狸少女说完就扭过头去，把两只大大的狐耳朵的背部展示给了这个男人。
　　然后少女的这两只耳朵便被某人给拿捏了。
　　她也因为被突然袭击而不受控制地嘤嘤嘤叫了一声。
　　最后在吃完这一顿午饭之后，小狐娘就收拾好残局，然后提起了秦小雅的那一份饭。
　　“绫，你提着秦小雅的那一份要干啥去？”
　　王楠把视线锁定在了，摇着尾巴朝着秦小雅那个房间走去的自家狐娘，感到有些不解。
　　对方这时候好像也还没有下线吧，这时候拿进去给她也没用啊，不如放桌子上等她自己来吃。
　　结果这只狐娘的回答却出乎了他的意料：“我怕小雅姐她起床之后，没发现桌子上有她的一份呀，现在我直接放到她的枕头边上，这样她一下线就能闻到味道啦！”
　　王楠这时候虽然有些无法理解自家狐娘的脑回路，但是他只是看着后者的那条摇来摇去的大尾巴，却没有去阻止她。
　　于是在看着秦小雅好像没有要下线的迹象之后，小狐娘便拉着自家男人回到房间，锁上门然后登陆了游戏了。
　　王楠看着自家狐娘一把抱住，朝着她飞扑过去的小白在那里蹭着，心中突然冒出了一个奇怪的想法的他，便轻轻地戳了戳少女的大尾巴。
　　“嘤！干嘛？”
　　小狐娘原本正专心地给小白顺毛呢，没想到突然又被趁着不注意袭击了。
　　“绫，你还记得……今天早些的时候，我们是怎么加速解析完毕那艘飞船的吗？”
　　王楠不提还好，一提起来就发现，这只狐娘瞬间就整只变红了。
　　就连头上都开始冒出了蒸汽。
　　真是的，都是老夫老妻了，还能这么害羞的吗。
　　明明一到实战的时候，这只狐娘就会变得超勇的来着。
　　“怎怎怎怎么又提起这个啦！不许说！”
　　小狐娘感觉自己现在的体温有些异常，于是赶紧把脑袋埋进了小白的那条大尾巴里面。
　　“我不是这个意思啦，绫，你想啊……”王楠伸手捏住这只狐娘的两只狐耳朵，像拔萝卜一样，轻轻地用力把她的脑袋从小白狐的尾巴里面拔了出来，“我们是不是可以做一个有类似效果的东西……然后当我不在的时候，你就可以用这个东西来代替我来，给你的解析加速？”
　　“代替你……？”
　　小狐娘一开始还没有反应过来。
　　然后当她想清楚了自家男人这是什么意思之后，原本就微微发烫的她感觉自己都要烧起来了。
　　“啊啊啊啊！你怎么会有这样的想法啊！太荒唐了！”
　　整只狐都红得像煮熟的海鲜一般的这只家养狐娘，再次把脑袋给埋进了小白的尾巴里面。
　　而小白好像被她的体温给烫到了，发出了几声代表着不舒服的叫声。
　　紧接着这只狐娘就又被用拔萝卜的动作给拔了出来。
　　“我是说认真的，绫，你看我的眼神！”
　　小狐娘听了之后便下意识地看向自家男人，然后就发现他的确是那样的想法，没有丝毫的打趣自己意思。
　　于是少女便红着脸推开了怀中的小白，“是，是嘛……好啦好啦我知道啦！”
　　随后在呼出制造列表翻看了一下之后，这只家养狐娘的头上便冒出了黑线。
　　“楠，我完全不知道该如何下手呀？比较简单的应该是震动式的吧？电池倒是有现成的，但是震动要怎么实现呢？”
　　小狐娘说完就抬手把自己头上的黑线给抹掉，然后控制那条耷拉在床上的尾巴，换了个姿势。
　　“这个我知道，因为以前我闲着无聊的时候拆手机玩，就发现了它实现震动的秘密。”
　　王楠说着就把自家狐娘的衣服拉了起来，用一根手指在她的小肚子上面画着，“像这样，只需要在马达的轴上装上一个重心不在中心上的物体，当马达开始快速转动起来的时候，就会因为离心力而产生震动了。”
　　小狐娘一开始还有些不理解，不过头脑不算迟钝的她，很快就明白了自家男人的意思。
　　于是在把自己的尾巴搭在王楠的腿上之后，这只狐娘就用千变万化的技能打开了岗哨冲锋枪，开始在上面操作起来。
　　因为狐狸少女害怕王楠无聊而把窗口设置成了可见，所以后者便一脸好奇地看着她，想看看她这是准备要干什么。
　　然后他就发现，自家狐娘居然是在从岗哨冲锋枪上面，把马达剥离出来。
　　于是在把单独捡出来的马达，最小化并且制造出来再解析之后，这只狐娘便获得了一个小马达的制造项目。
　　然后看着手里的这个小马达，这只纯白的家养狐娘便又开始害羞了起来。

第411章 401.内置式解析加速装置
　　“怎么了，绫？”
　　因为狐狸少女是低着头的，所以王楠此时也没法读取到她的想法。
　　“嗯……那个，就是，呃，我在想，”小狐娘有些结结巴巴地说着，最后好像豁出去了似的，转头看着王楠，“就是最终的成品，应该需要多大比较好！”
　　“大小啊，这不是很简单的事情嘛？”王楠说着就指了指自己，那此时被隐藏起来了的武器，“你不是已经习惯这样的了嘛，干脆就整个差不多大的。”
　　“噫！那也太，太……”
　　容易害羞的小狐娘最后还是没有说出来那个词语。
　　不过最后这只有些闷骚的家养狐娘，还是做出来了和狐娘骑士的武器差不多的。
　　她给这个东西取名叫做解析加速装置。
　　并且因为马达给缩得太小了的关系，就算里面塞下了两颗电池，也还剩下了不少的空间。
　　最后狐狸少女干脆一不做二不休的，直接塞了八个震动马达进去。
　　最后再配合从岗哨冲锋枪上面，拆下来的电阻做出来一个可以微调的开关之后，这个粉红色涂装的解析加速装置就完成了。
　　然后在把它给制造出来，并出现在自己的手上之后……
　　小狐娘直接就把它给丢到了床上，然后移开视线不敢去看。
　　因为她好像一不小心，把外壳的形状做得有些拟真了。
　　王楠倒是不觉得有什么，他甚至想在这时候试试这玩意好不好用。
　　必须得进行充分的测试才行啊！
　　万一因为自家狐娘的手艺不好，导致三防没做好，没用两分钟就坏了咋办！
　　所以测试和改进是必须的！
　　于是想到这里，王楠便轻轻地把自家狐娘给推翻到了床上。
　　“？”小狐娘感到有些不解，不过她却没有去阻止自家男人的动作，反倒对此感到有些期待，“楠，是要来一下饭后运动嘛？”
　　“当然不是哦，我的绫！”王楠说着就在小白那好奇的目光的注视下，捡起了被丢在边上的那个粉红色的解析加速装置，“只不过是想测试一下你刚才做出来的这个大家伙，耐不耐用而已。”
　　在房间天花板上那盏灯的柔和光线的照射下，这个被王楠拿着的解析加速装置的影子，盖住了某只狐娘的大半张脸。
　　“不行！等等，楠！”
　　感到有些害怕又带着些许期待的家养狐娘，一时也不知道该做出什么行动。
　　于是她只好眼睁睁地看着自家男人，把这个解析加速装置给装到了自己的身上。
　　“噫……”
　　……
　　蹲坐在枕头边上的小白这次感到很奇怪。
　　为什么这次男主人在揍女主人的时候，没有使用他原本的那把武器，而是用上了另一把奇怪的武器了呢？
　　*解析加速装置运行时的声音*
　　……
　　半小时后。
　　“绫，你没事吧？”
　　王楠伸手轻轻地把卷在自己身上的那条狐狸尾巴扯开，然后从这只全身绷直了的家养狐娘身上，把那个解析加速装置给拿了下来。
　　看来不管是三防还是电池的耐用性，还有实际的使用效果，都挺不错的。
　　真是看不出来啊这只狐娘，在某些方面还挺有天赋的呢。
　　然后在把解析加速装置给放到枕头的边上之后，王楠就轻轻地把这只，绷直成了一根木棍一样的狐狸少女给抱在了怀中。
　　最后在揉了揉她的那条尾巴之后，这只狐娘才慢慢地恢复了正常。
　　被丢到旁边的这根解析加速装置，此时它的品质已经变成了传说，正在柔和的灯光下散发着红光。
　　“呼呼……”
　　好不容易缓过来的小狐娘在疯狂地呼吸着新鲜的空气。
　　“绫，你的样子有些夸张了吧？”王楠说着就把视线放到了枕头边上的，那个解析加速装置上面，“莫非这东西，比我还要厉害？”
　　“也不是比你厉害啦……”小狐娘说着就动了动身子，从自家男人的身上滑到了床单上，发出了咚的一声巨响，“只是因为是第一次使用这样的东西的缘故，所以有些不太习惯而已啦……”
　　于是王楠便在推开想爬到自己身上的小白之后，就伸手把这只狐娘给搂入了怀中。
　　“那绫，愿不愿意陪我尝试一下，你习惯的东西？”
　　狐娘的骑士向狐娘发出了邀请。
　　狐娘同意了。
　　……
　　……
　　……
　　小狐娘不知道自己什么就时候失去了意识。
　　待她悠悠转醒之后，就发现自己像一只醉酒的狐狐，正用一个不雅的姿势躺在了床上的角落里面。
　　小白正趴在自己的肚皮上面呼呼大睡着。
　　这……之前自己和自家男人究竟干了什么夸张的事情，自己才会被丢在这，与他有好一段距离的地方睡下啊！
　　于是为了不吵醒身上的这只小白狐，狐狸少女只得小心翼翼地挪动起身子来。
　　最终过去了快半分钟之后，费了九牛二虎之力的小狐娘，这才重新地来到了自家男人的身边。
　　在往这个男人的怀里钻了钻之后，她便重新闭上了眼睛。
　　就这样静静地待在他的身边，也不错。
　　然后她就再次地不小心睡着了。
　　……
　　结果等小狐娘再次醒来的时候，就发现已经到十九点了。
　　而王楠也仿佛和自家狐娘心有灵犀似的，也在这个时候睁开了眼睛。
　　因为之前忘记预定晚饭了的缘故，这一人一狐便丢下小白不管，赶紧下线觅食去了。
　　“啾！！！”
　　小白看着消失的男主人和咚的一声砸在床上的女主人，发出了一声凄惨的叫声。
　　今天自己还没吃饭啊！
　　……
　　下线后的小狐娘被自家男人拉着来到了一楼客厅的沙发上躺着。
　　然后她就从沙发上爬起来，跑进秦小雅之前呆着的那个房间查看了一下，就发现后者已经不知道什么时候就离开了。
　　她顺便还把她的那份，以及饭桌上的那两份垃圾给带走了。
　　于是小狐娘便重新跑回了自家男人的身边躺下。
　　“绫，待会吃完饭之后我要处理一下工作上的事情，”王楠说着，就拉过旁边这只狐娘的那条毛茸茸的大尾巴，放在自己怀中开始给她顺毛，“所以可能有一会儿没法陪你了，你就先到游戏里面去玩吧。”

第412章 402.全身强化
　　“不啦，我……可以在旁边陪你的，要不你把一些简单的工作交给我也行啊。”
　　小狐娘就感觉自己现在有些过分依赖自家男人了，甚至一分一秒都不愿意从他身边离开。
　　并且在工作这样的事情上，她也想帮王楠多多少少分担一点点。
　　这样省下来的时间，他不就可以陪自己玩了吗！
　　虽然小狐娘感觉，自己如今都这么大了，还是这个男人的贤惠狐狸妻子了，还这么贪玩有些说不过去。
　　不过这或许是自己身为狐娘的天性吧，也是没办法的事情。
　　所以最后等晚饭送到门口，并且快速的解决掉了之后，这对夫妻便回到主卧，贴着坐到了电脑桌的前面。
　　小狐娘把自己的笔记本往边上挪了挪，好给自家男人腾出更大的位置。
　　不过她却没有把注意力放到笔记本的屏幕上。
　　而是在偷偷地用余光观察着，自家男人在做什么。
　　结果狐狸少女就发现自己好像看不懂。
　　只是能看得出来他是在捣鼓着表格一类的东西。
　　虽然很好奇，但是害怕自己出声会打扰到了正在专心致志工作着的自家男人，所以小狐娘只是轻轻地把尾巴放到了王楠的腿上。
　　不过幸好王楠此时好像猜到了自家狐娘的想法。
　　只见他把不怎么用得上的左手，放到了腿上搭着的这条毛茸茸大尾巴上面轻轻地摸了摸，然后说：“我在审批请假单和手下员工的绩效考核之类的……对了，上次想搭讪你的那几个家伙，我把他们的绩效考核给改成了不称职。”
　　“噗……”
　　居然这么记仇呢，这个男人。
　　小狐娘感到有些开心，于是轻轻地抖了抖搭在自家男人腿上的尾巴。
　　不过她在换位思考了一下之后，也感到可以理解。
　　毕竟如果是自己的话，对于敢朝着自己的人出手的家伙，肯定会比王楠下手更狠的！
　　然后在看着这个男人又重新把注意力，放到了屏幕上面之后，小狐娘就转头看了一眼狐娘窝中的那两颗蛋。
　　不知道从那颗受精蛋里面出来的小家伙，会不会很可爱呢？
　　好期待呀！
　　狐狸少女感觉自己已经迫不及待地，想看到自己的女儿——应该是女儿吧？毕竟狐娘这个物种怎么都不像是有男性的样子——究竟能有多可爱了。
　　结果就是，在家里办公的效率比王楠想象中的要低得多——
　　毕竟就算旁边这只狐娘本身没有打扰他的意思，但是闻着她身上那淡淡的少女狐娘体香，然后还有时不时动两下的那条毛茸茸大尾巴……
　　特别是后者，总是在视线中晃来晃去的，这谁忍得住啊！
　　于是，本以为一两个小时就能结束的工作，王楠居然忙活到了将近晚上十一点。
　　“哈啊……喵~”
　　小狐娘打了一个大大的哈欠，灯光照射在那几颗虎牙上，反射的光芒还晃了一下王楠的眼睛。
　　已经把自己的笔记本电脑给盖上推到了桌子的里面，她此时正趴在桌子的边缘，静静地看着旁边这个正在忙碌的男人。
　　狐狸少女轻轻地摇了摇身后那条大尾巴，上面的绒毛摩擦在她的裙子上发出了沙沙的声音。
　　虽然此时不像玩游戏的时候总有事情可以干，但是能像现在这样静静地，呆在自家男人的身边看着他忙碌的样子，她也挺喜欢的。
　　当然，如果自己能为他做些什么的话就更好了。
　　只是审批绩效这种东西，还是不太适合这只不爱动脑子的家养狐娘。
　　于是看着自家男人那双在键盘上面时不时飞舞，时不时又伸过来摸摸自己耳朵的那双大手，小狐娘忽然就升起了一个想法：
　　之前总是在说，找机会给自家男人来一个全身强化的套餐，结果不是被他按在床上揍晕了，就是游戏之中有事情抽不开身，所以一直没有做。
　　那么看似宁静的今晚，不就非常地适合干那样的事情嘛？
　　所以很快的，这只狐娘的小脸就慢慢的变红了起来。
　　因为她想的是，既然自己的东西可以让狐娘骑士的武器变得强壮——那么是不是就可以说明，除去武器之外，其他地方也可以生效呢？
　　毕竟如果只是能强化武器的话，也就太奇怪了一点。
　　但是，如果是需要给自家男人全身上下都来一遍强化的话，岂不是说……
　　要把那种对自己来说不算太珍贵的东西，弄得他全身都是？
　　要用手嘛？还是说，直接用……
　　王楠虽然因为摸鱼感到有些愧疚。
　　但是能有旁边这只乖巧得像宠物一般的美少女狐娘陪着自己，自己也能在闲暇之余摸摸她的耳朵和尾巴。
　　这样的生活，真不错啊。
　　幸好因为他的视线是一直放在显示器上的，否则只要这时候他稍微转过头去，与某只狐娘对视一下……
　　就能发现后者心中那有些荒唐，但是又让人有些期待的想法了。
　　于是，就当王楠把这个在线文档给编辑完毕并通知对方，然后再坐在椅子上伸了个懒腰，并且准备问旁边的那只狐娘，要不要再玩一下游戏的时候……
　　“嘿嘿，楠，工作辛苦啦~”善解人衣的小狐娘痴痴地笑着，尾巴一伸就卷着他放到了床上，“就让你的狐娘老婆来给你按摩一下，好不好呀！”
　　王楠因为视线被缠在自己身上的这条，巨大的狐娘尾巴给遮挡住了的关系，所以看不到那只狐娘的眼睛，无从得知她的想法。
　　所以他只是稍微思考了一会儿，“按摩啊，既然绫你愿意的话，我倒也想试试呢。”
　　王楠说着还轻轻地拍了拍这条尾巴，示意自家狐娘把自己放开。
　　随后在等这条尾巴收回了少女的背后之后，他还补充了一句：“绫，你下手轻一点哦，我怕待会给你弄散架了……”
　　“放心吧，楠！别的按摩不说，这次的这种，我还是挺有自信的！”
　　正在开心地摇着大尾巴的狐狸少女，说着就开始着手解除自己身上的装备。
　　这时候王楠很快也注意到了这个窸窸窣窣的声音。
　　于是躺在床上看着天花板等待着的他，抬头一看就发这只狐娘正在宽衣解带。
　　(111/221)

第413章 403.全身按摩
　　不过虽然感觉有些疑惑，但是他也没有多想。
　　因为平时这只狐娘和自己呆在床上的时候，一般也都是不带装备的。
　　然后他就发现，当自家狐娘把她自己给剥光光之后，就像恶狐扑食似的，朝着自己蹦了过来。
　　——并且手脚尾巴并用地卸掉了自己身上的衣服。
　　于是王楠便开口好奇地问了一句：“绫，真的是要按摩，而不是干一些奇怪的事情吗？”
　　“对的哦~”笑脸盈盈的家养狐娘说着，就跨步爬到了自家男人的身上，然后两只小手撑在他的胸膛上，把后者的肚子给当成坐垫一屁股坐了上去，“躺好不要乱动，也不许随便亮出你的武器！”
　　怎么可能不亮武器啊！
　　王楠看着那两只在天花板上的那盏灯的灯光下活蹦乱跳的白狐，咕咚的一声，重重地吞了一口口水。
　　紧接着他的眼睛便被这只坐在自己身上的家养狐娘，伸出一只手给盖住了。
　　“呜，楠，你不要这样一直盯着我啦！”不知怎么的，这只狐娘突然就害羞了起来，“快闭上眼睛，我要开始按摩了！”
　　于是王楠只得点点头，然后用力地闭上了自己的眼睛。
　　紧接着随着自家狐娘开始了动作，他这才知道，少女口中所谓的按摩，究竟是什么了。
　　……
　　……
　　……
　　不知道过去了多久。
　　感觉自己不但精疲力尽，还浑身无力的小狐娘啪叽一声，就从自家男人的身上侧翻到了一边的床上。
　　于是王楠也顾不得自己了，而是直接从床上爬起来，小心翼翼地把这只狐娘给整只搂入了怀中。
　　他发现这只狐娘刚才还非常的嚣张的家养狐娘，此时好像已经晕过去了。
　　然后王楠再看了看作为骑士的时候会使用的武器。
　　没办法了，看来只能去这只狐娘的梦境之中，好好地与她一起探讨一番了。
　　随后昏迷之中的狐狸少女便嘤咛了一声，那紧闭着的眼皮上面细长的睫毛还在不断地颤抖着，仿佛在做着不太美好的梦。
　　王楠见状赶紧进入了和她心意相通的状态。
　　最后在与自家狐娘好好地交流了一番之后，他便抱着这只柔若无骨的家养狐娘，沉沉地睡去了。
　　……
　　清晨。
　　小狐娘又做了之前做过的类似的梦。
　　只不过这次和上次不一样的是，四周没有那一眼望不到边的狐娘蛋。
　　而是除了旁边那个熟悉的男人之外，还有一只正在抱着自己的大腿喊妈妈的，超可爱的小小只的白狐娘幼崽。
　　那肉嘟嘟的小脸和四肢，仿佛会说话的水汪汪蓝色眼睛，还有那条比身体都要大的狐狸尾巴。
　　让狐看了就想抱在怀中好好地蹂躏一番。
　　不过美梦不长，被某个男人给当成特殊抱枕来使用的小狐娘，就在抖动了几下睫毛之后，缓缓地睁开了眼睛。
　　而她的身体因为已经习惯了，一晚上都与自家男人心意相通的状态。
　　所以此刻这只狐娘并未察觉到异样。
　　直到她感觉自己的手好像有些麻，想翻个身换个姿势的时候，这才发现……
　　自己居然被王楠用五肢给紧紧地锁住了啊！
　　紧接着在仔仔细细地感受了一下，自己的身体如今的状况之后，少女才意识到……
　　似乎是昨晚自己晕过去之后，自家男人好像并没有停下来对自己的折磨。
　　怪不得早上起来的时候会是被他这个样子抱住的呢！
　　然后这个时候王楠好像也准备要醒过来了——因为狐狸少女察觉到了，那把经常被用来欺负自己的武器的变化。
　　于是吓到的她便赶紧啵的一声从这个男人的怀中逃了出来。
　　然后少女在翘着尾巴翻下床之后，鞋子也不穿就想着跑到浴室里面去洗漱。
　　结果因为她太过于着急而没注意脚下的关系，一脚就踩到了昨晚被自己丢在地上的那条裤袜。
　　这条裤袜的质量非常的好，踩上去除了不仅能感觉到柔软，还能感受到它的丝滑。
　　结果就是这只狐娘啪叽的一声，滑倒在了地板上。
　　即使小狐娘中途有像之前那样，摆动尾巴来尝试着改变自己的重心，多少想挽救一下让自己不至于摔得太惨。
　　结果这次滑倒的速度远超她的意料……再加上少女还没怎么睡醒，并且有些精疲力尽的。
　　于是当王楠被突然响起的巨响给吓醒，并从床上爬起来寻找着声音的来源之后，就发现原本应该是被自己给抱着的这只狐娘，不知道为什么就仰面朝天地躺在了冰凉的地板上。
　　不过她身下好像有压着那条大尾巴，或许也不算难受？
　　“绫，大早上的你不睡回笼觉，躺在地板上干嘛？”
　　“呜……我滑倒了！”
　　狐狸少女说着就从眼角挤出了一滴泪水。
　　然后不知怎么的，她就一股脑地从地上爬了起来，然后重新钻进了这个男人的怀中。
　　而早已对这只狐娘的各种反应都非常熟悉了的王楠，一看到自家狐娘身后这条摆动幅度不怎么大的尾巴，便知道她这是有些不开心了。
　　所以他只好赶紧使出了许久没有使用了的安慰狐娘大法。
　　“呼呼，呼呼……楠，我们去洗澡吧！”
　　可怜巴巴的家养狐娘很快就被她的狐娘骑士给安慰好了。
　　于是她便开始边发出可爱的声音，边邀请这个男人与自己共浴。
　　于是小狐娘便被自家男人给抱着，一起走进了主卧里面的这个卫生间里面。
　　随后在被放到地上之后，小狐娘就边摇着尾巴在王楠的身上蹭着，边看着卫生间里面的这个马桶若有所思。
　　这个马桶，自己好像也不怎么喜欢用呀。
　　这样放在这里是不是有些太占地方了？
　　小狐娘就觉得，王楠家……不对，现在也是自己家了。
　　唯一和房子配套不上的就是，没有一个能在里面游泳的大浴缸了！
　　于是突然就很想用浴缸泡澡的家养狐娘，就转过身从后面抱住了王楠。
　　随后边用自己的两只大白狐在他的后背上蹭着，少女边努力地踮起脚尖来，在自家男人的耳边细声细语地吹着风：
　　“老公~人家想要个浴缸嘛！”
　　王楠直接就被身后的这只家养狐娘，那饱含魅惑的这声喊得骨头都酥了，差点就脚下一软没站稳。

第414章 404.鸳鸯浴
　　而且那两只大白狐还在王楠的身上胡作非为着……
　　要不是因为昨晚已经好好地把这只狐娘给揍了一顿了，否则现在他非得就在这里把这只狐娘，给按在地上暴揍不可。
　　最后因为感觉自己腰子在隐隐作痛的狐娘骑士，只得轻轻地挣脱了自家狐娘的束缚，然后转过身去抬手在后者的脸上，啪啪地拍打着。
　　“绫，你想要就直接说嘛，怎么还玩上了妩媚狐娘的这一套……”
　　然而不等王楠说完，小狐娘看着他这一副眼睛冒火，巴不得用大棒来把自己按在墙角教育的样子……
　　突然就玩心大起了。
　　于是她先是摇头甩掉这两只放在自己脸上的大手，然后顺势直接滑进了自家男人的怀中。
　　随后再次用自己养的两只宠物在这个男人的胸膛上蹭着，少女边用手抚摸着他的侧脸，边媚眼如丝地看着他说：“怎么，身为我的男人，这样就忍不住了吗？”
　　因为这只狐娘平时都是软软萌萌的样子，所以虽然她确实很漂亮也很迷人，但是王楠一般都是把她当做，可爱的小娇妻来对待的。
　　所以现在一遇到这只媚骨天成的小狐娘的全力攻击，对此一丁点儿抗性的没有的他，瞬间就额头上暴起了青筋。
　　拳头硬了，武器也硬了！
　　不能再忍了，必须要出重拳！
　　于是乎，最开始某只狐娘只是想和自家男人讨论一下，把马桶拆了换成个大浴缸而已。
　　然后她好像不小心就玩脱了——少女现在正被她的骑士给按倒在浴室的地板上，当做坐骑来使用呢。
　　不过幸好因为花洒没有关掉，地板被热水给加热到了合适的温度。
　　否则王楠也不会忍心，把自家狐娘给按在这个地方上来欺负她。
　　虽然后者并不怕冷就是了。
　　……
　　因为昨晚已经经历过了激烈的战斗了，所以今天早上的这一局，并未持续太久。
　　刚被揍完的小狐娘浑身无力地趴在浴室的地板上，任凭挂在墙上的那个花洒喷出来的水，淋在自己那光滑细腻的后背上。
　　她也不管因为自己的这个姿势，而被挤压到了两边的那两只大白狐。
　　只是在那里有一搭没一搭地摇着那条大尾巴。
　　王楠则坐在这只狐娘的身边，边用手揉着腰部边看着里面的那个马桶，在思考着改成浴缸的可能性。
　　这间浴室还蛮大的，改成浴缸的话好像确实不错啊！
　　他有些喜欢上了和自家狐娘像这样在浴室里面，先是言语冲突，然后一言不合就开打的样子了。
　　如果能在浴缸里面的话，这只狐娘多多少少也不会拒绝像刚才那样的吧！
　　于是王楠很快就决定了，拆掉那个马桶，然后换上一个大的浴缸。
　　最后在重新认认真真地把自己上上下下都洗刷干净了一遍之后，这对夫妻才穿好衣服准备下楼拿早餐。
　　然后他们就再次在门口遇到了，推着东西的秦小雅。
　　“嘿嘿，小绫，王先生，你们的工具人我又来啦！”
　　这次秦小雅比较幸运，因为她刚用板车推着昨天与这对夫妻约好的狐娘蛋孵化箱上来，就刚好看到王楠开门出来拿被挂在门把手上面的外卖了。
　　虽然没有看到那只纯白狐娘的身影，但是秦小雅知道此刻那只狐娘，大概是躲在门后面看着她的男人呢。
　　真是好一对如胶似漆的模范夫妻呢。
　　小狐娘在听到秦小雅的声音之后，便知道此时门外是不会有外人的，所以她也就毫无顾忌地跑到了门外去。
　　她的出现也让秦小雅证实了刚才的猜想。
　　随后狐狸少女在发现这辆板车上面放着的，是用来给自己孵蛋的“冰箱”之后，就不等在场的其他两人说什么，直接就翘起尾巴弯下腰，扛起这个少说有几百斤的大柜子就跑进了门里面。
　　“小绫看上去细胳膊细腿的，没想到力气却好像越来越大了啊……”
　　看着那只家养狐娘的这副心急火燎的样子，秦小雅发现自己好像之前低估了前者的力量上限。
　　两个成年男子来扛着都有些吃力的，这个用冰柜改造而成的孵蛋机，她居然一只狐就扛起来了……
　　并且还像没事人那样能跑得起来！
　　于是王楠也就顾不得手里提着的早餐了，而是带着秦小雅进门，并把外卖给放到饭桌上面之后，就跑上楼去找自家狐娘去了。
　　因为他知道，这只狐娘肯定会把孵蛋用的机器，给放在距离她经常呆的地方，比较近的地方的。
　　要不是主卧里面的可用空间不算大，说不定她还会直接丢卧室里面呢！
　　然后不出所料的，当王楠跑回到主卧里面的时候就发现，那个原本放着两颗狐娘蛋的狐娘窝，如今已经被还原成了它原本的样子——一条白色的大浴巾。
　　不过，有一颗蛋不是没受精的吗？那颗也要一起放进孵蛋机里面吗？
　　“楠，我在这边，隔壁的房间！”
　　就当他想寻找自家狐娘的时候，就从门外听到了少女那熟悉的声音。
　　虽然因为经常听着已经习惯了，但是如今仔细一想，自己养的这只狐娘的嗓音，真的是超好听的啊。
　　特别是这只美少女狐娘被自己给压在身下的时候，那一声声婉转悠长地低吟。
　　让人非常的欲罢不能呢。
　　最后王楠循着声音望去，就在看到了刚从踩着楼梯走上来的秦小雅之后，这才发现自家狐娘已经把那个大冰柜给放到了隔壁的房间里面。
　　不是小狐娘刚来这里的时候住的那个房间，而是二楼的三个房间之中，一直被当做杂物间用的那个房间。
　　里面原本堆放着的各种衣物，已经被某只勤劳的大尾巴狐娘给收拾整齐了，正被好好地堆放在房间中的那张床上面。
　　而被腾出来的空间，则被用来放那个大冰柜了。
　　小狐娘在招呼着自家男人过来之后，就把这个冰柜的插头给插到了插座上。
　　于是在通电了之后，小狐娘就发现这个一半是白色，一半是透明的厚玻璃的大冰柜，透明的这一边还亮起了冷色的淡蓝色光芒。
　　(113/221)

第415章 405.摆脱引力的囚笼
　　“其实这个所谓的孵蛋机，不过就是拿市面上展示用的那种冰柜，来稍微地修改了一下而已。”
　　秦小雅这时候从站在门口的王楠身边走过，然后扛着刚才被这只兽耳娘，给遗忘了的UPS电源走进了房间里面，“小绫，先把这个接上，这样就不用害怕电压不稳定和停电了”
　　“哦哦……”
　　小狐娘虽然不认识这样的东西，但是听说过UPS的她，还是很听话地让秦小雅把原本的插头拔掉，然后换上了这个不算太大的机器。
　　随后在重新把冰柜给连接上UPS电源之后，小狐娘便摇着尾巴跑到角落里面蹲下，把刚才被她给挪动到这里的两颗狐娘蛋小心翼翼地抱在怀中，最后再放进了这个孵蛋机里面。
　　啪嗒。
　　冰柜上面的玻璃盖子，被这只狐娘小心翼翼地盖上了。
　　趴在玻璃上面观察着的她，翘起尾巴来调整自己的重心，不让自己的重量压在玻璃上，以防不小心把这个冰柜给破坏了。
　　然后看着里面那两颗，被淡蓝色光芒给照耀得有些晶莹剔透的大白蛋，狐狸少女轻轻地摇着尾巴问道：“小雅姐，这样就可以把我的蛋给孵出来了吗？”
　　秦小雅走到了孵蛋机的边上，然后指着侧面那被某只狐娘给忽略了的显示屏说：“小绫，这个冰柜之所以能作为孵蛋机，是被加上了这个记录的功能的。”
　　在听到她这么说之后，王楠和他的狐娘便一起跑到了孵蛋机的侧面，看着秦小雅在那里操作着。
　　“界面设计得很简单，每次一有新的蛋放进去的话，记得来这里点一下，添加一颗新的蛋就好了。”秦小雅说着就在屏幕上操作了一下，“这里也能查看到之前放进去的蛋，已经孵化了多久了。”
　　“那，如果蛋破壳了，而我又在游戏里面的话，该怎么办呢？”
　　被自家男人摸着尾巴的小狐娘，这时候道出了自己的担忧。
　　因为她觉得，以后即使自己会下很多的蛋，但是也不可能一直呆在这里守护着它们的。
　　大概率也是在隔壁房间和王楠**做的事情，或者是一起玩游戏。
　　毕竟对这只狐娘来说，和自家男人相比，受精蛋只不过是小小的意外罢了。
　　“放心吧小绫，你说的这些，经过昨天各个行业的有头有脸的人们讨论之后，也想到了这样的可能了。”
　　秦小雅说着就伸手指了指面板旁边的一个符号。
　　在脑波猫开始盛行之后，大部分电子设备都会渐渐地在自己的身上，贴上这样的符号。
　　因为这个符号代表着，可以被脑波猫连接。
　　“王先生，小绫，把你们的脑波猫和手机连接上这个孵蛋机，然后如果有小小狐娘破壳了的话，你们的脑波猫和手机会通知你们的。”
　　王楠和小狐娘一听，马上就把心中悬着的那块大石头给放下了。
　　他们之前还担心，如果自己一个不留神，就让小小狐娘在这个冰箱里面破壳了……
　　虽然应该不至于会被冷死，但是多多少少也会有问题的吧。
　　只不过这对夫妻不知道的是，因为某只狐娘对于人类这个群体的重要性，这个看起来似乎只是简单修改了一下的冰柜，昨天可是在各个行业那有头有脸的人口中，吵得不可开交的。
　　虽然他们都有一个共同的目标：让狐娘这个如今只有一体的物种繁衍开来。
　　最终还是主要负责小狐娘这边的老赵出面，才终止了这场喋喋不休的争论，定下了一个差不多的规定。
　　所以现在被放在房间里面的这台看似没什么技术含量的冰柜，其实是昨晚连夜赶制出来，并且在凌晨的时候通过了多方的测试和把关的。
　　然后秦小雅这时候站了起来，突然就啪的一声朝着这只狐娘和她的男人敬了一个礼。
　　“？”
　　如果现在是在游戏中的话，小狐娘的头上肯定会出现一个大大的问号。
　　于是被秦小雅的这个动作给整懵逼了少女，赶紧挥着手示意她不要这样，“小雅姐，你这是在干什么呀，为什么突然要……敬礼？”
　　“我只是……发自内心地感谢你们夫妻俩对人类所作出的贡献罢了。”秦小雅说着就慢慢地走到窗边，拉开窗帘看向了外面那重重叠叠的高楼大厦，“昨天你向大家提供的那个反重力装置，如果能成功复制出来的话，预计可以减少问天二号十五天的建造时间。”
　　与此同时，她所面对的这个方向，也是在建的太空电梯的方向。
　　“小雅姐……”
　　一向都比较欢快的秦小雅突然变得严肃深沉了起来，小狐娘和王楠都感觉到了有些不太适应。
　　不过一想到前者的工作，或许这才是她原本的样子吧？
　　“虽然十五天说长不长，说短不短。但是在争分夺秒的当下，也是不可多得的机遇。”秦小雅慢悠悠地说着，然后转过身来看着狐狸少女的那双，仿佛会说话的漂亮眼睛，“小绫，从今天开始，只要是合理的要求，联合政府……不对，是人类这个群体，都会尽量去满足你的。”
　　“我……”
　　小狐娘一时之间居然不知道该如何回答是好。
　　最后只得在摇了摇尾巴之后，缓缓地靠在了自家男人的身上。
　　王楠感到有些骄傲。
　　因为他自己几乎是一路上跟着这只狐娘一起，见证了她所造就的各种看上去微不足道，实则可以拯救世界的奇迹的。
　　或许，作为这只纯白的家养狐娘的丈夫的自己，还能跟在她的身边，看着她继续整出更多的奇迹吧。
　　……
　　两个多月后。
　　赤道，环绕问天二号太空电梯所建的附属城市。
　　“楠，快看，好高呀……”
　　依旧穿着最开始的那件蓝色连衣裙，把尾巴和耳朵隐藏起来了的小狐娘，正被王楠牵着站在专门搭建的观礼台上面。
　　她此时正高高地仰着脖子，似乎是想寻找到，这根从地面上直通天际的白色缆绳的终点。
　　只有身临其境的人和狐才会意识到，这一个宛如通天之塔的建筑是多么地震撼人心。

第416章 406.疑惑的王爹
　　旁边的王楠先是观察了一下四周，然后在发现没有人注意到这边之后，就伸手到自家狐娘的帽子下面，悄悄地揉了揉那双被捂得有些出汗了的狐耳朵。
　　即使是冬天，赤道这里的温度也有些高呢。
　　这样的温度，对这只喜好寒冷的家养狐娘可谓一种折磨。
　　不见王楠手里正捏着一条毛巾，时不时就会帮她擦汗吗。
　　因为小狐娘在游戏中，成功地把太空电梯这样的奇观给建造出来了。
　　于是有着这样可以说是亲眼目睹的一手资料，联合政府在问天二号上也少走了非常之多的弯路，省下了巨量的经费和时间。
　　而一些原本会因为各种意外而牺牲的人们，也好好地活了下来。
　　唯一付出了惨重代价的便是某只狐娘——她尾巴上面少了数千根绒毛。
　　要不是这条尾巴上的绒毛本来就非常的密集，这只对自己的尾巴看得颇重的家养狐娘可就要哭出来了。
　　而这一对狐娘夫妻之所以今天会来到这里，其实是因为被邀请来参加太空电梯试运行的开幕仪式的。
　　只不过当小狐娘被自家男人拉着，走到预定的位置附近时候，她就又开始打退堂鼓了。
　　“楠，你看那边的那个！还有那个，那个……是不是经常能在电视上能看到的大佬啊！”小狐娘说着就发现自己的音量有点高，于是感觉放低音量并踮起脚尖，把嘴巴凑到了王楠的耳边，“怎么办啊，我们的座位好像在他们的边上啊……”
　　王楠原本一直把注意力放在自家狐娘的身上的。
　　结果听少女这么一说，便顺着她的手一看。
　　这不看不要紧，一看就吓了一跳。
　　待会要过去落座的区域，果然是一片巨佬云集的地方啊！
　　自己和自家狐娘这样的小角色，真的配坐在他们的身边吗……？
　　“小绫！”
　　这时候一个熟悉的声音从一人一狐的背后传来。
　　“小雅姐！”
　　小狐娘回头一看，就发现秦小雅和小赵正站在自己身后的不远处。
　　他们正穿着星海观测局的那套帅气的黑色制服。
　　两人的身边还跟着一位，看起来有些眼熟的金发女孩子。
　　等等，金发女孩子？
　　小狐娘仔细一看，终于知道为什么这位金毛自己看着有些眼熟了。
　　居然是白洛洛！
　　她是什么时候和秦小雅认识的呢？
　　印象中，这两人好像关系不算非常好来着。
　　然后狐狸少女就又注意到了一个小细节：
　　那就是——秦小雅居然在挽着小赵的手臂！
　　于是小狐娘赶紧从自家男人的身边跑开，走到了秦小雅和小赵的身边。
　　随后她便把手背在背后，像领导视察一般绕着这两人转了一圈，好似在审视着什么。
　　最后在重新走到他们的面前之后，小狐娘打趣似的问道：“小雅姐，你和小赵他……？”
　　“啊！小绫你什么都没看到！”
　　在被这只有些坏坏的家养狐娘给点醒了之后，脸马上就变红了的秦小雅赶紧甩掉了小赵的手臂，然后收回了自己的手。
　　这只可恶的纯白狐娘！
　　秦小雅娇嗔似的白了狐狸少女一眼。
　　她就觉得，如果这只狐娘此刻没有把尾巴给藏起来的话，肯定在开心地快速摇晃起来了吧！
　　小狐娘还是第一次看见原本要么欢快要么严肃的秦小雅，居然还会露出来这样的表情。
　　不过她还是把自己的注意力，放在了旁边那位从刚才开始就被众人给冷落了的金发少女身上。
　　“白洛洛，你好呀！”
　　虽然对这位在游戏中是猫娘的金发少女没有什么特别的感觉，但是狐狸少女还是跟她打了个招呼。
　　然后得到回应的却是对方那幽怨的眼神。
　　“？”
　　小狐娘被白洛洛的这个动作给整不会了。
　　于是她只好跑回了自家男人的身边，边回头看了一眼那位金发少女，边挽起了身边这个男人的手臂。
　　最后秦小雅、小赵还有白洛洛就走开了。
　　因为前两者还要负责现场的安保，而后者则好像是因为座位在其他的区域，离这里挺远的。
　　“楠，所以……我们真的要过去那边落座吗！”挽着自家男人的手臂，贴在他身上的狐狸少女看着那边，好像越来越多了的各界有头有脸的人士，就感觉自己整只狐都矮了几分，“我怎么感觉我们现在过去会变成万众瞩目的焦点的啊！”
　　其实家养狐娘这么说也没错。
　　虽然那一片区域也不乏，在各自的领域上颇有作为的成功女性，但是像这只狐娘这样一头飘逸的白色长发的，还真没有。
　　“小绫？！”
　　有些戏剧性的就是，就当这对夫妻在互相用眼神交流着，要不要过去那边的时候，他们的身后就又响起了一个熟悉的男声。
　　“爸？！”x2
　　待这一人一狐转过头去，便发现是王楠的父亲，不知道什么时候来到了身后。
　　并且一副看到这对夫妻的时候，非常地惊讶的样子。
　　仿佛他们不应该出现在这里一般。
　　不过的确，如果是不知道这一人一狐对人类所作出的贡献的话，就凭他们的身份，的确不应该在这里。
　　随后王爹走上前去，边看着自己的儿媳妇边在自己儿子的肩膀上轻轻地拍了拍，“不好意思啊，我最近几个月因为工作的原因有些抽不开身，所以也就一直没能去看看你们……”
　　然后在收回手放回背后之后，他又看着小狐娘说：“小绫，我家王楠没有欺负你吧？”
　　小狐娘闻言赶紧摇了摇头。
　　于是王爹就满意地点了点头，便便转身边说：“那我就先去找我的座位……”
　　结果他没说完就又转身回来，“对了，你们是被邀请来这里的吗？是不是找不到座位？我可以先带你们俩去。”
　　“爸，我们的座位在那里啦，只是我们都不敢过去……”
　　小狐娘说着就指向了，不远处那一片巨佬云集的区域。
　　王爹顺着自己儿媳妇的手看过去，然后瞬间就缩了缩脖子。
　　龟龟，那边全是有头有脸的大人物啊！
　　等等！自己的儿子和儿媳妇怎么可能会收到去那边落座的邀请？

第417章 407.揭露
　　于是王爹便一脸焦急地挥舞着双手，“崽，小绫，你们确定你们收到的邀请的区域……是那一片吗？”
　　“对啊，爸你看。”
　　王楠说着就把自己和自家狐娘的手机一起，展示给了自己的父亲看。
　　王爹稍微眯着眼睛一看，顿时浑身冷汗就出来了。
　　这两部手机上面的屏幕上都显示着一条短信：
　　【尊敬的王楠先生、苏绫小姐：联合政府特邀二位参与问天二号太空电梯的试运营开幕仪式，还请二位于今日的上午9:00前到达A1区域落座。】
　　王爹仔细地检查了一下，发送人确实是联合政府那个专门为此开通的号码没错。
　　可是自己的儿子和儿媳妇怎么会……
　　所以最后他只得站在A1区域外边，目送着这对夫妻走了进去了。
　　他可不敢靠近这一片区域啊！
　　不过……
　　自己的儿子和儿媳妇，好像有什么事情在瞒着自己呢。
　　这样想着，边朝着自己应该落座的区域走去的王爹，就边回头看了一眼那只在人群之中非常显眼的白发少女。
　　她为什么在这样的场合……都戴着那顶帽子？
　　“楠，我感觉好像四周的视线都在我的身上啊。”
　　来到属于自己和王楠的座位上坐下之后，小狐娘就发现好像因为自己这一头长发还戴着帽子的原因，周围的人好似都在时不时地看着自己这边。
　　又或许，是好奇为什么会出现这一对没见过的生面孔吧？
　　于是她只好把脑袋埋在自家男人的手臂后面，尝试以此来降低自己的存在感。
　　不久之后，随着一阵有些嘈杂的声音响起，小狐娘就发现四周的人好像都站起来了。
　　然后她也忽然就被自家男人从座位上拉着站了起来。
　　幸好因为她的身高在这一片区域中比较不显眼，所以才没有被其他人给注意到。
　　“楠，发生什么事情了？”小狐娘四下望了望，随后没有发现什么异常情况的她，只好扯了扯自家男人的手臂，“是准备要开始了吗？”
　　“不是，绫，你看那边……”
　　由于这只狐娘说话声稍微有些大，于是王楠只好边用手指在她那粉嫩嫩的嘴唇上面轻轻地点了点，边给她指了一个方向。
　　待狐狸少女朝着这个方向看过去之后，瞬间就感觉自己矮了三分。
　　为什么那样的大人物都来了啊！
　　这一片区域……好像云集了整个地球上各种为人类做出了杰出贡献的人啊！
　　莫非自己在这边，也是因为自己为人类做出过巨大的贡献？
　　然后她就看着这颗星球上权利最大的那个人，居然还朝着自己这边招了招手，并且微笑着点了点头。
　　噫！
　　瞬间就感觉感觉四周的目光都放在了自己身上，小狐娘赶紧悄悄地挪动着脚步，想把自己藏在自家男人的身后。
　　可是如今四周都是人，就算她挡住了前方一百八十度的视线，也依旧感觉自己后方的人们在把视线放在了自己的身上。
　　即使在游戏中也不是没有这样被玩家盯着看过……
　　可是像这样被各界有名有姓的大佬盯着的感觉，完全不一样的啊！
　　而让小狐娘松了一口气的就是，那边只是在朝着自己打了个招呼之后，就站在专门准备的红色桌子后面，把话筒拿了起来。
　　于是在听到遍布场地的扩音器里面传来了一声杂音之后，下面那一片专门为记者开辟的区域里面，各种各样的长枪短炮就对准了这边。
　　一些预设的有轨道或者机械臂的摄像机，也纷纷转向了这一片对人类来说意义无比重大的区域。
　　“十多年前，正直地球统一的那一年，整个人类社会都在欢呼雀跃中的那一刻……
　　“我们却观测到了对我们这个文明来说，一些不太好的东西——一支外星人的舰队，正在朝着我们前进。
　　“于是因为无法与对方联系，出于自保的目的，在联合政府的领导之下，我们人类进行了大量的尝试，为的只是在外来的威胁到来之时，拥有一份可以自保的力量而已。”
　　在场的所有人都安安静静地听着。
　　对于某些人来说，可能还是第一次听说。
　　比如坐在边缘区域的王爹，他正一头雾水地看着，专属于自己这片区域的那块大屏幕。
　　这段话是什么意思？
　　为什么自己的儿子和儿媳妇的座位会在那种地方？
　　眼神不算太差的王爹，一眼就看到了虽然处于画面的边缘，但是依旧很引人注目的那一只，有着一头飘逸的白发的少女。
　　而除了他之外，显然也有着不少人也注意到了角落里面的那一抹白色。
　　与此同时，网络之上。
　　对于这样一个对人类来说至关重要，甚至可以把历史一分为二的世纪奇观的建成试运营仪式，是会进行全球同步直播的——只不过会稍微延迟上那么半分钟罢了。
　　于是在开始开幕式之前的演讲之后，各种闲着蛋疼的网友们便注意到了那一抹很显眼的身影。
　　【你们看左边那里，是不是有一只超棒的白毛妹子啊！】
　　【卧槽！好年轻啊！她是怎么能坐在那个位置上的？还戴着帽子！】
　　【莫非她也是那种，在某一个领域做出了巨大贡献的天才少女？】
　　【我怎么感觉她好像有些眼熟？总感觉自己在哪里见过她？】
　　【你们的注意力都错了吧喂！重点不是因为出现了外星人，并且联合政府还为此而心急火燎地建造了太空电梯吗！】
　　【卧槽，外星人？！】
　　只不过对于现场的人们来说，他们都不知道网络上的网友们的注意力都在奇怪的地方。
　　因为他们此时正全神贯注着听着，这仿佛即远在天边却又近在眼前的故事。
　　说话的人还在继续：“而近两年来这一支外星人舰队的种种作为，更是让我们确信了，不自保就会——灭亡！”
　　就当在场一些不了解个中缘由的人还在好奇，外星人究竟做了什么的时候，这个声音接下来就为他们讲述起来了，这些年来外星人的种种恶行：
　　“无论是前段时间的山火，数年前的海啸，又或者更久之前的火山喷发……无一不是它们所为。”

第418章 408.湿漉漉
　　此时现场的大屏幕和网络上直播的画面，都被切换成了于各种灾难之中被人拍摄到的“先遣部队”的身影。
　　和台词配合得非常之巧妙。
　　看着“先遣部队”那一副仿佛出自科幻片一般的金属身躯，不少人们都骚动了起来。
　　他们这时候才发现，原来来自外星人的威胁自始至终都距离自己如此之近吗！
　　而伴随这这仿佛官宣一般的，宣布外星人存在并且对人类充满了敌意的发言，不少或悲观，或不怀好意的人便开始在网络上大肆散布谣言。
　　一时之间群魔乱舞，宛如百鬼夜行一般。
　　只不过他们刚发出去没等被其他人看到，就被早已为此准备好了的人工智能识别出来并吞掉，然后还屏蔽了相关的IP和硬件等，以绝后患。
　　而这些人工智能，是前段时间狐狸之家的太空电梯建成的时候，服务器维护之后世界之心向人类提供的，在《地球online》这款游戏中被玩家们训练出来的，几乎和人类无异的高智能人工智能。
　　这些人工智能一出现，就引起了各个领域的重大变革。
　　只不过让游戏总负责人松向文感到奇怪的就是……
　　世界之心发送过来的这些人工智能，它们的数据文件名，都是用缓存标识一样的乱码来命名的。
　　但是有一个人工智能，和其他的好像不太一样。
　　它的文件名是中文汉字，“小白”。
　　太空电梯试运营的开幕仪式前演讲并没有持续太久。
　　在抛出了令人们感到恐慌和绝望的消息与画面之后，马上就宣布开始开幕仪式。
　　随后在画面转向了不远处的太空电梯之后，就看到三辆列车从地下出现，一起顺着这条不算粗壮的通天缆绳往上缓缓地加速着。
　　这几辆列车要比一般的铁路上行驶的都要长和大不少，看起来就飞船的有厚重感和工业感。
　　最终它们在速度越来越快之后，很快就消失在了云层之上。
　　看着这一副代表着人类此刻最高技术结晶，仿佛不可能完成的奇观一样的巨大人造构造物，不少人便在此刻重拾起了刚才那跌到了谷底的信心。
　　既然联合政府能在不到三个月的时间里面建成这样宛如奇迹一般联通天与地的工程。
　　那么为什么就不能击败外星人那一支小小的来犯舰队呢？
　　在列车消失在云层之后不久，画面就又被切换成了在云层之上的飞行器拍摄的画面。
　　可以看到那三辆列车犹如蛟龙出海一般撞开云层，携带着人类的希望朝着那更高处驶去。
　　不过此时小狐娘与其他人的关注点不太相同。
　　她在悄悄地靠在了自家男人身上的同时，还把注意力放在了列车中部的那个球形凸起上。
　　看那个大小，里面应该放了一个反重力装置吧。
　　而在实际上，这只狐娘的猜测没有错，那里面塞的确实是联合政府在短短的两个月时间内，山寨出来的反重力装置。
　　这样的反重力装置出力不够高，只是能稍微减轻一些万有引力对附近区域的影响而已。
　　不过，使用得当的话，这就足够了。
　　就是在反重力装置的加持之下，太空电梯才能支持三辆加上来近万吨重的列车在上面同时运行。
　　小狐娘正看着不远处的那个大屏幕里面的画面出神着。
　　世界之心……究竟是什么人交给人类的馈赠呢？
　　可以说如果没有它的话，讲不准地球文明已经在尝试着建造没有自持力的飞船，在做着毫无用处的逃亡了。
　　随后在切换了好几次负责拍摄的飞行器之后，来到了空气稀薄的区域的列车也最终突破了音速。
　　但是看着屏幕的小狐娘却发现，画面角落里面标注的列车速度还在一点一点地提升着。
　　最终负责拍摄列车到达终点的，是被安装在列车车头上面的摄像机。
　　看着出现在画面中的这个充满着工业和钢铁气息的巨型空间站，让不少人都下意识地屏住了呼吸。
　　虽然它上面还有很多正在施工的痕迹。
　　但是这样一个充满了科幻气息的空间建筑，真的是现在的人类可以制造得出来的吗？
　　因为此时，距离人类第一次懵懵懂懂的离开引力圈去探索这冰冷的太空，才过去了不到六十年而已。
　　而伴随着列车到达太空电梯平衡端的空间站，开幕和试运营仪式很快就结束了。
　　“嘿呀，好累呀！”
　　仪式一结束，小狐娘就和自家男人回到了他们昨晚来到这里的时候，所下榻的那间酒店。
　　终于有机会把尾巴和耳朵给露出来的这只家养狐娘，一进门就卸掉了自己身上的伪装和衣物。
　　然后浑身赤·裸的她就直接跑到了空调的吹风口下面，想让冷风把自己给浑身都打湿了的汗水给吹干。
　　“绫，你肚子里还装着蛋呢，这样子满身汗的时候直接跑空调下面吹，小心感冒啦！”
　　王楠见状赶紧拿起房间里面准备好的浴巾，跑过去就把这只狐娘给从头上一把盖住。
　　然后再小心翼翼地把她按在床边坐下，细心地帮她擦拭起那双湿漉漉的狐狸耳朵来。
　　这只狐娘的狐耳和那条有着防水绒毛的尾巴不同，狐耳上面的绒毛居然是不防水的。
　　也不知道明明是同一个物体身上的不同部位，理应是有着相同属性的绒毛，为什么会有这样截然不同的物理性质。
　　“嘿嘿，嘿嘿……”
　　因为耳朵被蹂躏着的缘故，这只狐娘不自觉地从嘴巴里面发出来了代表着喜欢的声音。
　　不过她在想了想之后，还是反驳了自家男人一句：“人家明明是喜好寒冷的北极狐嘛，怎么可能会因为吹一下空调就感冒了呢……”
　　不过虽然嘴上这么说，但是少女还是越说声音越小，到后面继续细不可闻了。
　　王楠没有理会自家狐娘的碎碎念。
　　因为他知道这只乖巧的小狐娘不过是过过嘴瘾而已。
　　随后在解决掉午饭并且好好地睡了一个午觉之后，王楠便被吵着要回家的自家狐娘给拉着上了返程的飞机上了。
　　因为狐狸少女实在是不喜欢赤道这炎热的气候。

第419章 409.贴心的洗脸服务
　　结果就是，当傍晚时分忙活完了自己工作的王爹，想找这一人一狐一起吃一顿饭的时候，就发现那一人一狐已经回到了首都去了。
　　因为小狐娘不喜欢出行的时候带着大包小包的，所以这次跨越了几乎四分之一个地球的远途旅行，这对夫妻携带的东西也没多少，装起来也就一个大一点的挎包而已。
　　而这只狐娘因为害怕自家男人累到了的关系，直接就把这个包挂在了自己的肩膀上。
　　在回到家里面之后，不等王楠想伸手去帮自家狐娘把那只被挎包的带子，给挤压变形了的大白狐释放出来，就被这只狐娘先他一步，直接啪的一声把这个包丢在了地上。
　　王楠起初还愣了一下。
　　不过想起来里面全是衣服，和被塞在衣服里面的充电器之后，他也就释然了。
　　反正不怕摔嘛。
　　然后他就看着这只狐娘的脸色突然就一变：
　　“呜，楠，不行了，我忍不住了！”
　　原本还因为刚把尾巴和耳朵的伪装解除掉，正在开心地释放着自己的家养狐娘，突然就捂着肚子朝着楼梯跑了过去。
　　她甚至就连鞋子都来不及脱，而是直接边跑边把鞋子甩掉的。
　　看着这只风风火火的家养狐娘，王楠笑着摇了摇头。
　　不过从他脸上的笑容可以看得出来，某只狐娘肚子痛不是因为想要上厕所，而是又准备要下蛋了。
　　而待他把自家狐娘整出来的残局收拾好，然后提着那个对他来说还是有些重的挎包走上二楼的时候……
　　就发现专门用来孵蛋的那个房间里面的床上，那专门被堆叠成了适合斜躺在上面的被褥上面，那只纯白的狐娘正红着脸，拿着一条浴巾在擦拭着刚出来的四颗蛋和她自己。
　　“绫，这次居然又生出来了四颗吗？”
　　仿佛早已习以为常似的，王楠说着就走到自家狐娘的边上，在抬手揉了揉后者的耳朵，并且把挎包给放到地上之后，就小心翼翼地把蛋给捧起来然后放到旁边的孵蛋机里面去。
　　经过这两个月的发展，孵蛋机已经进化了三次了。
　　现在这个房间里面放着的是四台最新款的孵蛋机，还有两台并联在一起的UPS电源。
　　而除了最靠近床边的这台孵蛋机里面是空空荡荡的，只有新放进去的四颗蛋之外，其他三个孵蛋机基本上都被狐娘蛋给塞满了。
　　面色潮红的小狐娘抖抖耳朵看了自家男人一眼，然后就像没事狐那样从床上滑了下来，“从时间上看的话，最开始那颗蛋也快要孵化出来了吧？”
　　“期待吗，绫？”王楠说着就小心翼翼地把刚才被自己打开的孵蛋机的盖子盖上，然后走到家养狐娘的身边轻轻地把她抱住，“这次也辛苦你了，毕竟一次四颗呢。”
　　脸红红的狐狸少女先是轻轻地用狐耳拍打了一下他的下巴，然后才慢慢地摇了摇头，“这么久以来生了这么多蛋了都，我早就习惯啦……毕竟也就和被你用武器教训的时候差不多而已。”
　　于是没两分钟，这只嘴欠的家养狐娘便又被她的骑士一把给甩到了床上，并且用她刚才所说的那把武器教训起她来。
　　……
　　第二天早上。
　　没有被抱着，只是靠在自家男人身边睡着的小狐娘睁开了眼睛。
　　她先是小心翼翼地把手伸出被窝伸了个懒腰，然后才开着天花板开始发起呆来。
　　因为昨晚全身上下都被旁边还在睡着的这个男人给挼了一遍的缘故，少女现在就感觉自己养的两只宠物好似有些怪怪的。
　　好似有些闷，也有些涨涨的？
　　而且为什么感觉被窝里面有点冰凉冰凉的啊……
　　好似还闻到了一股混杂着甜味的好闻的味道？
　　小狐娘发现这股味道有些像自己身上的味道。
　　但是早就熟悉了自己身上的味道的她却知道，这个味道应该不是自己身上的味道。
　　随后她轻轻地把被子掀起来，低下头一看，就找到了罪魁祸首。
　　原来是自己养的两只小动物，流鼻涕了啊。
　　等等！
　　为什么大白狐会流鼻涕啊！
　　自己昨天不是只是下了四颗蛋而已吗，最初的那一颗受精蛋可都还没有孵化出来呢！
　　于是小狐娘再次回想了一下昨天发生的事情。
　　莫非是……因为自家男人昨晚欺负了几次这两只小宠物的鼻子，所以才导致它们流鼻涕了？
　　可是，以前的时候这两只小动物的鼻子也没有少被欺负啊，那之前为什么没有呢？
　　等会！
　　下蛋……然后被欺负……
　　这样的话，就说得通了。
　　毕竟自己作为会下蛋的狐娘，肯定是无法预知到自己的蛋是什么时候孵化，然后什么时候需要给幼崽喂食的。
　　所以应该是在短时间内满足刚才所列出来的那两个条件，才会让两只大白狐感冒了吧。
　　于是狐狸少女赶紧从枕头边上拿过来一条毛巾，然后开始清理起自己养的这两只小动物来。
　　然而就当在她感觉清理得差不多了之后，看着这条毛巾上面那颜色变得不一样了的区域……
　　不知道脑子抽了什么风的家养狐娘，就递到自己的鼻子前面轻轻地嗅了嗅。
　　果然，刚才自己闻到的是这个的味道。
　　还挺好闻的。
　　随后鬼使神差的，小狐娘还伸出她的那条小小的狐娘舌头，在这条毛巾上面蜻蜓点水似的舔了一下。
　　甜甜的……好像味道还不错？
　　“绫，你在干啥？”
　　身边突然响起的自家男人那熟悉的声音，瞬间把这只正在全神贯注地干着坏事的家养狐娘，给吓炸毛了。
　　“噫！”
　　受到了惊吓的狐狸少女边炸毛边双手一抖。
　　结果因为她的这个动作，不但把那条毛巾给弄飞了，还不小心挤压到了刚刚才被她给清理干净的那两只小动物。
　　于是刚刚睡醒还未完全清醒过来的狐娘骑士王楠，便在这只狐娘整出来的一阵劈头盖脸的远程攻击之下瞬间清醒了。
　　“……”
　　“……”
　　一人一狐都被这突如其来的变化给惊呆了。
　　随后在如时间暂停一般的寂静之中过去了好几秒，最终还是纯白的家养狐娘反应了过来。

第420章 410.你的女儿要生了
　　“呜呜呜……”
　　害羞得满脸通红的小狐娘从床上把自己像煎鱼一样翻了个面，把脸埋在枕头里让尾巴和屁股露在上面。
　　然后她就被王楠扯住尾巴，轻轻用力给重新翻了回来。
　　紧接着小狐娘在发现自己养的两只宠物又开始流鼻涕了之后，便不敢与自家男人对视，而是抬起两只手把自己的脸蛋给遮住。
　　“呜呜，不许看！”
　　王楠看着自家狐娘这仿佛鸵鸟一般的行为，再看了看她养的这两只，正被她的手肘给挤压着的可爱小动物，吞了吞口水。      
　　不过这时候的他也知道心急吃不了热豆腐，于是便首先开导起这只因为是第一次遇到这种情况，而有些不知所措的家养狐娘来：
　　“绫，不需要这样害羞哦，很漂亮的景色不是吗？”王楠说着就边轻轻地揉揉少女的一只狐耳，边用另一只手抚摸着她的小肚子，“而且我也很喜欢。”
　　“是，是嘛……”
　　将信将疑地狐狸少女慢慢地放下了遮在脸上的手，然后就这样大大方方地把自己，毫无遮掩地展现在了这个男人的面前。
　　不过最后她还是因为害羞的缘故，把头撇向一边去，不敢与自家男人对视。
　　王楠看着这只羞得整只都变红了不少的家养狐娘，最终只得俯下身去，用嘴巴在后者的嘴唇上轻轻地点了一下。
　　感受着这个男人嘴唇上那有些冰凉的触感，小狐娘的头脑这才清醒了一点。
　　于是她轻轻地用自己的脸蛋蹭了蹭王楠的嘴唇，“楠，我，我我这是……”
　　“没关系的哦绫，宝宝们会喜欢的。”
　　“嗯……”
　　愣愣地与自家男人在近距离对视着的小狐娘呆呆地应了一声。
　　“那，反正现在宝宝还在蛋里面睡觉，可以让我试试嘛？”
　　“……”
　　小狐娘一听，刚刚才渐渐地恢复了正常颜色的皮肤，瞬间又有了开始变红的迹象。
　　房间因为没开暖气的关系，这里面的空气有点冷。
　　但是王楠就感觉这只狐娘的头顶快能冒出热气来了。
　　然后他就听见这只狐娘用几乎细不可闻的声音，悄悄地说了一句：
　　“温柔一点哦……”
　　……
　　……
　　……
　　“楠，仔细一想，好像准备要到春节了呢。”
　　斜靠在枕头上的小狐娘慢悠悠地摇着那条被压住了一截的尾巴，抬起一只手摸了摸正把头埋在自己身上的这个男人的后脑勺。
　　好像经过了刚才那一顿折腾之后，自己的两只宠物已经感觉好多了。
　　至少没有刚才那样有些闷闷的感觉了。
　　因为没有得到王楠的回应，于是感觉被压得有些发麻了的家养狐娘便扭了扭自己的身子，然后继续开口道：“楠，过节的时候，喊我们的父母聚一聚呗。”
　　虽然已经变成了狐娘，虽然已经是这个男人的妻子了。
　　但是狐狸少女还是没有忘记，自己父母二十多年来对自己的养育之恩。
　　唯一遗憾的大概就是，自己已经没有办法为他们延续香火了吧。
　　等等！
　　自己现在下蛋这么快，到时候肯定是忙不过来的。
　　要不干脆就给父母几只，让他们带着玩呗。
　　小小只的大尾巴狐娘，应该很好玩的吧？
　　就是不知道狐娘幼崽在小时候，有没有自己这样的身体素质……
　　如果有的话，那可就有得闹腾了——一岁大的小小狐娘，一蹦两米高，在家里到处乱飞什么的。
　　想想就有些可怕呢。
　　希望以后自己的女儿，都是像自己这样喜欢安安静静的吧……
　　“绫，你说……”这时候，已经吸够了这与众不同的狐娘香味的王楠，终于把脑袋抬了起来，“要不干脆把你父母接到这里来算了？反正我们现在也不缺钱，不如让你爸妈别那么忙碌了，好好地享福吧。”
　　“嗯……”小狐娘闻言盯着天花板思考了一会儿，随后便侧过身子去拿起了自己的手机，“那，我现在问问他们的意见？”
　　“嗯，那你问吧。”
　　王楠说完就再次把头埋进了少女那柔软的怀抱中，好似在寻找着什么美味的东西一般。
　　结果他就被这只狐娘直接从身上给掀翻到了边上，“噫！我打电话的时候你别乱动！”
　　而被生气的坐骑从身上甩下的王楠也没有恼火，而是轻轻地重新来到了少女的身边，温柔地把她给搂入了怀中。
　　因为这个男人这次没有乱摸，只是在揉着自己的肚皮而已，所以小狐娘也就不再理会他，而是按下了手机上的拨号键。
　　“小绫！”x2
　　电话很快就接通了，从里面传来了苏爸和苏妈的声音。
　　对面那边应该是把免提给打开了，所以才能两个人一起说话。
　　自己的父母这又是在外面旅游吗？
　　感觉自从自己被自家男人给拐跑了之后，父母就没怎么理会过自己了呢。
　　这样想着的小狐娘，回头看了一眼这个正在闻着自己肩膀上的味道的男人。
　　就这么放心把自己给交给他了吗？
　　“小绫？”
　　电话中再次传来了苏妈的声音，这才把这只狐娘的思绪给拉了回来。
　　于是她便直接开门见山地说：“爸，妈，我和王楠的孩子……好像快要出生了，要不你们搬过来这边住呗。”
　　“……”
　　电话的那头突然沉默了下来，就连因为有着狐耳耳听力超群的狐狸少女，也听不到那边传来的呼吸声了。
　　随后在一阵丁零当啷的嘈杂动静之后，才传来了苏妈那颤抖着的声音：“小绫，你说的是……你要生了？不对吧！现在才过去了几个月啊！”
　　一只原本安安静静地呆在狐娘肚皮上面的大手，这时候突然悄悄地趁着这只狐娘不注意，开始朝着上面攻城略地起来。
　　随后在啪地一声把这只作恶的手给拍掉之后，小狐娘调整了一下呼吸才回答道：
　　“也不是那个意思……算了，在电话里也不好解释，就当是那个意思吧！所以爸，妈，要不要搬来这边一起住啊！”
　　因为她实在是不懂怎么在电话中跟自己的父母解释，自己是一只卵生哺乳动物。
　　所以就只好等他们来现场观看了实物之后再说了。

第421章 411.来到现实的小白
　　“可是……小绫你现在不是没有工作吗，所以我们现在过去那不是要花小楠的钱吗？虽然小楠应该不会说什么，但是这个样子还是不太好。”
　　苏妈的声音听起来有些担心，看得出来她不想因为自己，而导致自家女儿和女婿之间出现隔阂。
　　因为苏爸苏妈工作的原因，基本上是没有空闲时间的。
　　所以要来这边定居的话，肯定只能把工作给辞职了。
　　而小狐娘也知道自己老妈的意思，于是便开始解释起来：“这你就放心吧，妈，你的女儿我现在有花不完的钱哦！”
　　“钱怎么可能花不完，小绫你又不是……”
　　苏妈说到一半就停住了。
　　她原本想说自己的女儿又不是什么特殊的人。
　　然后就突然想起来，这家伙好像是一只狐娘来着。
　　作为这样特殊的个体，说不定联合政府对她会有什么优待政策呢。
　　比如为了让这个物种的数量呈指数增长，疯狂地给她各种补贴，让她不必为了生活而烦恼，而是可以一心一意地投入在生孩子这件事情上。
　　这么一想的话，小绫会突然告诉自己要生了，就是因为这个吧！
　　苏妈感觉自己突然就想明白了。
　　小狐娘此时的呼吸有些粗重。
　　因为即使她拒绝了几次，但是身后那个男人还是锲而不舍地，把两只手攀在了她养的那两只大白狐上。
　　于是她只得通过这样的方式来转移自己的注意力了。
　　随后抖着耳朵留意着电话那头的动静，没多久小狐娘就得到了来自父母的回复：
　　“既然小绫你这么说的话，我们现在就买机票！我们现在就抓紧时间去辞职，然后马上就飞过去！”苏妈的声音听起来有些焦急，但是又带着一丝丝的期待，“大概今晚上就能到你们那里，具体时间等我待会看看再告诉你啊，小绫。”
　　毕竟一想到晚上就可以看见自己那只变得超可爱，超漂亮，还毛茸茸的女儿，苏妈还是有些欢喜的。
　　那条像小动物一般摇来摇去的柔顺尾巴，看了还想看，摸了还想摸。
　　王楠在看着自家狐娘把电话给挂断之后，就轻轻地拍了拍手上抓着的一只小动物，“绫，既然你的父母已经打算住进来了，那你就得做好对应的准备了哦。”
　　“我知道，嘤……了啦！”忍耐了很久的小狐娘终于还是忍不住了，身子一软就靠在了身后的这个男人怀中，“我会提前收拾好房间的。”
　　“我不是这个意思啦，绫。你想啊，如果你父母搬进来了的话，我们就没法像现在这样，每天没心没肺地在家里面到处撒欢了哦。”
　　“……”
　　狐狸少女一听自家男人这么一说，原本脸就红红的她如今红的都快要能滴出水来了。
　　然后在仔细地思考了一下之后，聪明的家养狐娘便点了点头。
　　“那……让小雅姐想想办法？”
　　小狐娘自言自语地说着，然后就感觉很有道理。
　　既然联合政府那边这么希望自己能多多繁殖一些，那么是肯定会想办法帮自己解决这样的烦恼的吧。
　　……
　　刚回到首都。还没来得及休息上两分钟的秦小雅，在接到某只狐娘的电话之后就马不停蹄地，跑去联系了王楠家对门的那家的业主，并从对方手中买下了那一套房子。
　　因为隔壁已经被星海观测局和军队占用了的关系，所以只能把目光放在对门了。
　　狐狸少女所住的这一栋楼，每一层是有三个套间的。
　　如今已经全部被用于伺候某只小狐娘了。
　　……
　　“小雅姐的意思是，让我的爸妈住在我们家的对门嘛？”
　　下午一起床就被秦小雅喊出门拿东西的小狐娘，扛着一个箱子和一本房产证走到了沙发边上。
　　王楠从箱子上面拿起房产证看了看，然后轻轻地拍了拍这个箱子，“绫，这个箱子里面的是什么？”
　　“不知道呀……”小狐娘抖着耳朵，一脸疑惑地说着，“小雅姐也没说是什么东西，只是说给我一个惊喜。”
　　随后她就找来了一把剪刀，小心翼翼地把这个箱子上面黏着的透明胶给剪开了。
　　“啾！”
　　结果狐狸少女刚把箱子就打开，就发现一坨白色的毛茸茸东西突然就撞在了自己的脸上。
　　“小白？！”
　　听着这熟悉的叫声，原本在旁边看着的王楠瞬间就认出来了，这只陪伴了自己和自家狐娘大部分时间的小动物。
　　可是小白它……不是只能在游戏中而已吗？
　　“小白？！”
　　被撞翻在地上的小狐娘用尾巴把自己顶起来，然后抬手把像抱脸虫一样粘在自己脸上的这只小白狐给扒拉了下来，并与它对视着。
　　不会错了，虽然感觉白狐的脸都差不多是这个样子，但是小白的样子小狐娘还是记得很清楚的。
　　于是她边从地上爬起来走到沙发上坐下，边抚摸着这只有些不安分，想和自己亲热的小白狐。
　　“真的是小白啊。”
　　这时候坐到自家狐娘身边的王楠，发现了这只小白狐脖子上戴着一个项圈，项圈上还挂着一个牌子。
　　待他把牌子拿起来一看，就发现上面写着小白两个字。
　　于是抱着小白的小狐娘突然想起了什么，就翘着尾巴半跪在沙发上，然后伸长脖子朝着箱子里面看去。
　　箱子里面塞着不少用来填充空隙的充气塑料袋，里面还有一张纸。
　　小狐娘皱了皱眉头，伸出爪子把这张纸拿了出来。
　　“啾啾！”
　　因为自己的女主人只是抱着自己，却好似一副爱理不睬的样子，所以小白显得有些焦急。
　　《电子宠物饲养说明书》。
　　这是这张纸上面的标题。
　　“果然，小白其实是一只假的白狐啊。”
　　王楠也看到了这张纸上面的内容，于是在伸手捏起小白的一只前爪轻轻地按了按之后，他就发现了异常。
　　虽然因为有着模拟肌肉的填充物在，但是还是能感觉到这只爪子的里面，其实并不是真正的动物骨头。
　　“啾~~~”
　　看到男主人在和自己握爪的小白，有些讨好似的叫了一声。
　　【把你家的wifi密码告诉小白，它就能同时在现实中和游戏中与你们相处了。不需要喂食，它会自己充电。】
　　纸张上面只有这样的两句话。

第422章 412.小白沉底了
　　小狐娘低头看了看怀中这只正在摇着尾巴讨好着自家男人的小动物，再动动手掌感受了一下它绒毛的手感。
　　摸起来没有游戏中的小白的手感好，应该是因为是人造绒毛的关系吧。
　　不过小白居然能来到现实什么的……
　　小狐娘感觉有些开心，于是也摇起了自己的那条大尾巴。
　　原来秦小雅说的惊喜是这个嘛！
　　“嗯……把wifi密码告诉小白？该怎么告诉它呢？”
　　小狐娘刚说完，就看到自家男人拿出他的手机，点开了已连接的网络，然后把那个二维码展示给了小白看。
　　“啾？啾~~~”
　　小白在发出了两声不一样音调的叫声之后，两只小小的耳朵就疯狂地拍打了几下。
　　“看小白的这个样子，应该是连接上了吧？”
　　小狐娘也不太确定，说着就用手戳了戳小白的尾巴。
　　“啾啾！”
　　回应她的是小白那好似在肯定的叫声。
　　随后在与小白好好地交流了一番，然后跟它介绍了一下这个世界之后。
　　小狐娘就抱着它一起，和自家男人来到了主卧的卫生间。
　　说是卫生间，现在因为马桶已经没有了的缘故，称呼它为浴室更合适了。
　　这个一体式的浴缸还是昨天趁着出门的时候，喊秦小雅去找人来帮忙做的。
　　不过因为出水管还是用原来的关系，所以可能放水会有些慢。
　　“小白，这个是浴缸！待会我可以和你在里面玩哦！”
　　把花洒打开并丢进浴缸里面，已经把自己给脱光光了的小狐娘摇着尾巴抱着小白，跟它介绍起这个浴缸来。
　　“啾啾！”
　　回应她的是小白那听不出来区别的两声叫声。
　　然后小狐娘便双手掐住小白的前爪胳肢窝，把它抱起来与自己对视着，“所以小白啊，你现在都来到了我这边的世界了，现在能不能听得懂我说的话呢？”
　　“啾啾！”
　　“什么意思啊？小白，你要是听得懂就点头，听不懂就摇头。”
　　小狐娘边说还边给这只小白狐示范了一边动作。
　　“啾啾！”
　　但是小白好似对此没有什么反应似的，只是在机械性地回应着。
　　这时候已经把自己给脱光了的王楠走到自家狐娘的身后，轻轻地把那条大尾巴推到边上，然后从背后抱住了这只狐娘，“算了吧，绫，我觉得小白可能真的听不懂这么复杂的语言。”
　　由于感受到了身后传递给自己的温度，狐狸少女那张小脸瞬间就变得通红。
　　不过她只是轻轻地应了一声，却并没有去拒绝这个男人这样抱着自己。
　　或许浴缸的容积有些超出了家养狐娘的想象。
　　因为足足过去了差不多半小时，浴缸里面的水才放到了接近顶部的位置。
　　于是早就迫不及待了的小狐娘这才从浴室里面跑回房间，对着床上抱着小白蜷缩在被窝里面的自家男人喊道：
　　“楠！可以啦！”
　　于是就当这对夫妻带着小白一起进入到浴缸之中的时候……
　　“楠，小白好像因为身体太重，沉底了……”
　　正在和自家男人面对面坐着的小狐娘，伸手指了指水底的那只毛发在水中飘逸着的小白狐说。
　　而小白因为这具躯体是机械的缘故，所以并没有因为自己沉入水底就感到惊慌，而是在那里优哉游哉地划动四肢淌着水。
　　“它这样不会因为进水而短路什么的吗？”王楠说着就感觉有些担心，于是伸手把小白从水里捞了出来，“不过说明书上也没说不能碰水啥的，大概是有防水的功能的吧。”
　　“啾啾！”
　　小白被捞出来后，便发出了一声代表着抗议的叫声。
　　于是王楠手一松，这只小白狐便又瞬间沉底了。
　　紧接着他就发现，某只狐娘那具温暖柔软的娇躯这时候钻进了自己的怀中。
　　“老公~帮我洗嘛！”
　　因为小狐娘知道，自己待会肯定是要被自家男人用大棒来教育的。
　　所以不如趁现在直接诱惑他出手对付自己，待会再好认认真真地享受一下使用浴缸的感觉。
　　果不其然的，呆在王楠怀中的家养狐娘感受到了自己这句话造成的变化。
　　没一会儿，在水底游玩的小白狐就发现了，这两只经常打架的两脚兽又在打架了。
　　……
　　“楠，我爸妈说今晚到我们家的时候可能要到凌晨两点了……”
　　洗完澡之后，把自己擦干了的小狐娘就夹紧双腿鸭子坐在床上，捧着手机看着。
　　她还用那条被自家男人给精心打理了一遍，变得柔顺又发亮的大尾巴在逗小白玩。
　　王楠因为刚才忙着帮自家狐娘擦拭身子，还有给她那条被自己弄得一团糟的尾巴梳毛了。
　　所以现在才有空坐在床边，擦着头发上的水滴。
　　而由于担心自家男人这样感冒了，小狐娘很贴心地收回了那条大尾巴，放到另一边把这个男人的身躯的大部分给缠绕了起来。
　　正在擦头的王楠扭头看了一眼这只狐娘，发现后者刚好把脑袋撇开。
　　于是他的脸上露出了一丝笑容。
　　自己这只狐娘老婆，真是温柔又可爱呀。
　　随后他在拿着毛巾把自己的头发给擦干了个大概之后，又转过身来说：“绫，你的父母这么晚才到啊，那要不要我们去接他们？”
　　“不用不用！我妈特意吩咐了不准去接机，说他们自己打车来更方便！”
　　小狐娘说完就把手机一丢，抱起被子就把自己给盖住了。
　　“好吧，那我们在家里等他们就行。”
　　最后王楠再用最快的速度把自己的头发弄干之后，他就赶紧抱着这条尾巴钻进已经被某只狐娘给弄得暖烘烘的被窝里面，从后面把自己的家养狐娘抱住了。
　　小白因为需要充电的关系，此时正趴在床头柜上。
　　平时的这个时候，它都喜欢蜷缩在枕头边上看着这一人一狐的互动的。
　　虽然他们每天都会暴揍对方一顿，但是每每在打完之后，又会立马恢复如初的待在一起。
　　这样的关系让小白感觉很奇怪，但是又很羡慕。
　　自己什么时候也能遇到一只这样的狐，让它来和自己干这样的事情呢？

第423章 413.保持清醒
　　一人一狐没有去在意边上的小白，而是静静地抱在一起互相用自己的体温温暖着对方，然后有一句每一句地在讨论着这几天的所见所闻。
　　小狐娘很喜欢现在的这种可以跟自家男人无话不说，完全敞开心扉的感觉。
　　不过……既然跟这个男人在**做的事情的时候，都能互相感应到对方的想法了，不敞开心扉也是不可能的吧。
　　而王楠一抱着这只柔若无骨的狐娘，那两只手就控制不住地开始在后者的身上游走起来。
　　幸好狐狸少女早就习惯了他的这种，不过问自己的意愿就强行抚摸自己的感觉。
　　并且如果身后这个男人只是抱着自己但是什么都不干的话，她甚至还要奇怪甚至疑惑一番，是不是自家男人出了什么问题呢。
　　……
　　在这样温馨和谐的气氛之下，不知道过去了多久。
　　“哈啊……喵喵！”
　　小狐娘打了一个哈欠，然后在下巴快要因为打哈欠而抽筋的时候，赶紧抬起一只手把下巴给合上了。
　　不过她的这个动作却导致牙齿碰在一起，发出了噶的一声，吓了正在充电的小白一跳。
　　要不是它这个身体没有炸毛的功能，可能那条摆在身边的尾巴都要变大不少。
　　小白好像也发现自己如今无法炸毛了，于是转头看着自己的尾巴疑惑地叫了一声。
　　“楠，现在几点了呀，我想知道我爸妈什么时候到呀，我有些困……了……”
　　纯白的家养狐娘说着就翻了个身与自家男人面对面，然后把脑袋埋进对方的胸膛里面疯狂地磨蹭着，想用这样的行为来多多少少地把自己弄得清醒一些。
　　“两点了哦，绫，再坚持一会儿，”王楠揉了揉这只狐娘的狐耳朵背部，想让她清醒一点，“再坚持一下，你爸妈应该快到了。”
　　“呜……可是我快睁不开眼睛了。”
　　小狐娘说着就啪嗒啪嗒地扑扇着耳朵拍打自己的头顶，尽量让自己清醒一点。
　　王楠看着自家狐娘的这一副样子，有些苦恼，又有些心疼。
　　于是他便用自己的武器轻轻地戳了戳这只狐娘，“绫，要不你爬上来呗，这样应该就能清醒一点了吧。”
　　“？”
　　开始狐狸少女还不明白自家男人是什么意思，只是有些迷迷糊糊的她，很乖巧地就爬到了这个男人的身上。
　　直到她察觉到自己的弱点受到了威胁之后，才理解过来王楠刚才原来指的是这个意思。
　　不过小狐娘也只是稍微红了脸，并没有拒绝自家男人的棍棒教育。
　　……
　　十多分钟后。
　　幸好小狐娘的本意只是让自己不要打瞌睡而已，所以她只是偶尔摇摇尾巴，或者随便动动。
　　所以当被她丢在一边的手机响起时，少女也没有生气，只是带着些许不舍地滑下来，爬到边上去把手机捡过来。
　　小白此时已经闭上了眼睛一动不动了，不知道它是不是在睡觉。
　　不过它也不是真正的生命体，也需要睡觉的吗？
　　半跪在床上翘着屁股的小狐娘垂下尾巴挡住自己的弱点，然后把视线放在了自己的手机上。
　　发现是自己的妈妈打来的，便赶紧按下了接听键。
　　因为担心把不知道是不是睡着了的小白给吵醒了，所以她这次没有按下免提键。
　　并且说话的时候还特意放低了声音：“妈，你到了吗？”
　　但是这只狐娘的小心翼翼却让电话对面的苏妈会错了意。
　　自家女儿说话这样小声，是因为宝宝在边上睡着了吗？
　　于是她也把声音放得很低：“对呀，我们到你家门外了，小绫。”
　　苏爸正提着大包小包地站在自己的妻子身边。
　　此刻他有一种锋芒在背的感觉，好像总有人在盯着自己。
　　于是转头看了一眼隔壁这个房门。
　　房门上的猫眼里面没有光线，应该没有人在后面吧？
　　吱呀……
　　突然响起的开门声吓了苏爸一跳。
　　然后他发现是自家女儿和女婿家的门开了，自己是虚惊一场而已。
　　在走廊的感应灯那有些暗淡的白色灯光下，一只反射着柔和光芒的狐耳朵从门后面伸了出来。
　　看着这熟悉的毛茸茸耳朵，苏爸便知道这是自己女儿来了。
　　随后这只耳朵还在啪嗒地拍打了一下之后，它的主人才把脑袋探了出来。
　　“爸，妈，路上辛苦啦！”从门后探头出来的家养狐娘眨巴了一下那双蓝色的漂亮眼睛，然后在发现自己的老爸提着大包小包之后，便赶紧跑出来从他手中接过行李，“怎么带了这么多东西啊！来这边再买不就好了！”
　　苏爸一个不留神就被自己的女儿把东西抢了过去。
　　然后看着后者扛着这样巨大的行李好像一点儿都不吃力的样子，他这才注意到这只看起来娇滴滴的兽耳娘居然力气如此之大。
　　小狐娘的行为让旁边的苏妈也愣了一下。
　　随后在反应过来后，她赶紧伸手拦住这只扛着行李箱就想朝着客厅走去的家养狐娘。
　　“小绫，你快把东西放下呀！”
　　一时之间不知道该如何说的苏妈只得着急的跺着脚。
　　“得了得了，老婆，先进去再说，”苏爸这时候走上前去，拉了一下苏妈背后的衣服，“这里在走廊上呢，待会小绫的尾巴被人看去了。”
　　而小狐娘则趁着这个机会闪身进了房内，只留下一条在二人的视线中瞬间消失不见了的尾巴尖端。
　　虽然苏妈还有些坚持己见，但是也刻意放低了声音：“这大晚上的有啥人呀，不行，小绫她不是刚生了孩子吗，即使她现在能自由活动了，也不能干这样的重活呀！”
　　“真的有人！我刚才就感觉有人在看着我们……”
　　苏爸说着就再次看了看隔壁的那扇门，然后缩了缩脖子。
　　这时候少女那宛如天籁之音一般的声音从里面传了出来：“爸！妈！快进来啦！”
　　于是苏爸和苏妈只好走进去脱掉鞋子换上早已放在玄关处的拖鞋，然后朝着客厅走去。
　　此时王楠已经趁着自家狐娘刚才去迎接她父母的间隙，已经开好了暖气并且泡上了一壶热热的柠檬茶。

第424章 414.三观开裂
　　心急火燎的苏妈在发现客厅的温度有些高之后，就边脱掉了身上的大衣甩在沙发上，边到那只刚摇着尾巴把行李给放到墙边的狐娘身后，伸手戳了戳后者的尾巴尖。
　　“？”
　　小狐娘开始还以为是自家男人戳自己的尾巴呢，结果一回头就发现是自己的老妈在一脸着急的看着自己。
　　结果不等她开口，就被苏妈拉到了沙发上坐着，然后就是一顿劈头盖脸的说教。
　　什么就算是狐娘，生了孩子之后也要坐月子啥的。
　　王楠坐到了苏爸的边上，边端起水杯朝着后者递过去，边一脸微笑地看着对面那只被训着话的纯白狐娘。
　　其实他想给自家狐娘解释的，但是看着苏妈那像火神机枪一般一开口就停不下来的嘴巴，他也找不到机会插嘴。
　　“对了，宝宝呢？”这时候苏妈好像说累了，赶忙端起水杯喝了一，“难道你们让她自己呆在房间里面了吗？”
　　“宝宝？”
　　小狐娘连着吃了自己母亲一顿劈头盖脸的说教，还在懵逼着呢。
　　于是只是下意识地重复了一下，最后的那一句话里面的关键词。
　　“对啊！小绫，你不是说你生了嘛，宝宝呢？”
　　苏妈说着就朝着苏爸使了一个眼色，示意对方也询问一下坐在他身边的王楠。
　　然而就当苏爸想开口询问的时候，就看见对面的自家女儿突然站了起来：
　　“爸，妈，在这里也说不清楚，我带你们上去看看吧！”
　　小狐娘说着就摇着尾巴，从座位上爬起来朝着楼梯走了过去。
　　感觉一头雾水是苏爸苏妈两人互相对视了一眼，随后也起身跟了上去。
　　从刚才开始就一直没有找到机会说话的王楠这时候苦笑着摇了摇头，最后也跟在前面的这二人一狐身后，慢慢地走了上去。
　　“妈，你过这边来看！”走在前面的小狐娘来到了其中一台孵蛋机的边上，抬起一只手在玻璃上轻轻地拍打着，“这些，都是我的蛋哦……”
　　“？”
　　苏妈在听到自家女儿说那是自己的蛋的时候，大脑有些宕机。
　　于是当她呆呆地跑过去一看，发现这个像展示柜的东西里面，居然静静地躺着不下两位数的蛋之后，便颤抖着双手指着孵蛋机说：
　　“这这这这……小绫，你之前说的宝宝难道就是这些蛋？！”
　　苏妈说完还转过身来抬起两只手，在自家女儿的身前从下到上虚虚比划了一下，“可是你虽然长有尾巴和耳朵，但是这一副身子也是人类的吧……”
　　她说着还指了指这只狐娘胸前那很明显被顶起来的衣物，“再说你不是有这个……而且即使是狐狸不也是胎生的吗，为什么会是下蛋啊？”
　　小狐娘被自己的母亲一连着抛出来了这么多问题，一时之间也不知道该从哪开始回答好。
　　于是在垂下右边的那只狐耳然后抬起右手挠了挠之后，这才慢慢地跟自己的父母解释起来：“我也不知道为什么自己的下蛋的啊……不过放心吧，这里这一台里面的这些蛋，很快就能孵化出来了。”
　　小狐娘说着就跑到最里面的那台孵蛋机旁边，伸出尾巴轻轻地戳了戳。
　　“这……”
　　即使是接受能力再强的苏爸和苏爸，此时也感觉自己的三观有点开裂了。
　　自家女儿这样总是一阵一阵地，把各种不可思议的事情糊自己的脸上。
　　这是第几次了都？
　　第一次，从那么大的一个男生变成了一只可爱的白发女孩子。
　　行，以前也不是没看到过这样的作品，勉勉强强接受了。
　　第二次，原来自己的女儿不仅是女孩子，还是一只狐娘。
　　也行吧……反正兽耳娘这种东西也算是比较大众的萌点了，也不是不能接受。
　　而现在第三次，这只狐娘居然跟自己说，她是通过下蛋这样的方式来延续后代的？？？
　　？？？
　　苏妈在抬手按在自己的胸前，边轻轻地按压着边深呼吸了几下，这才终于让自己冷静了下来。
　　小狐娘在旁边看得心惊肉跳的。
　　自己是不是一下子抛出来太过于劲爆的消息啦？
　　她好怕自己的老妈就这样背过去了。
　　幸好苏妈最终还是缓了过来。
　　只见她先是走到最靠近自己的那一个孵蛋机边上，然后边俯下身去观察着里面的那一颗颗雪白浑圆的大白蛋，边对着旁边的那只狐娘招手：
　　“小绫，可以拿一颗出来让妈看看吗？”
　　她说完又突然意识到，在自然界中像自己家女儿这种会下蛋的生物，一般都是不太愿意让其他人靠近自己的蛋的。
　　于是苏妈便赶紧补充了一句：“我就轻轻地摸一摸，不拿起来。”
　　毕竟这些比鹅蛋还要大上不少的狐娘蛋，看起来真的很漂亮很可爱，让人看了就想拿在手上盘。
　　“好呀。”
　　而让苏妈没想到的却是，这只狐娘居然想都没想就同意了。
　　然后看着后者摇着尾巴来到自己身边，在打开了这个机器的玻璃盖子之后，就伸手进去看似随意地从里面捧着一颗蛋出来。
　　“给！不过有些冰，妈你小心一点。”
　　捧着这颗蛋的小狐娘宛如捧着稀世珍宝一般，小心翼翼地朝着自己的老妈递了过去。
　　因为孵蛋机是让内部保持在刚刚好零度这个温度来孵化的，所以蛋上并没有结冰。
　　“别别别，小绫你别拿起来呀，待会摔了！”
　　苏妈赶紧轻轻地摆手拒绝道。
　　一想到这样的一颗蛋以后会孵化出来可爱的小生命，她就不敢去从自家女儿手中接过来。
　　因为她害怕自己一个不小心拿不稳摔了，那样的话这只狐娘还不得跟自己拼命啊！
　　“放心吧，妈。这颗蛋是没，没，没……受精的……”
　　小狐娘说到后半句就结巴了起来。
　　因为她感觉在自己的父母面前，说出那个词语让自己非常不好意思。
　　王楠依靠在门框上看着自家狐娘这一家三口的互动。
　　随后在看到那只狐娘说那颗是没受精的蛋之后，他就感觉很奇怪。
　　为什么绫总是一眼就能看出来某一颗蛋是不是受精的呢？

第425章 415.鬼使神差
　　王楠之前还以为是自家狐娘在蛋上面做了记号，以此来分辨蛋是不是受精的。
　　结果他趁着她睡觉的时候偷偷翻看了一下，发现根本什么区别都没有。
　　并且孵蛋机的光也是比较柔和的，所以也照不透里面蛋。
　　或许，这是那只纯白的家养狐娘的某一种能力吧……
　　而苏妈在听说这是一颗没有受精的蛋之后，这才松了一口气，并从面前这只摇着尾巴的可爱狐娘手中，接过了她的蛋。
　　然后在小心翼翼地抱着蛋跑到床边，并轻轻地把蛋放到上面之后，苏妈才跪在地上开始揣摩起这一颗狐娘蛋来。
　　苏爸这时候也按捺不住好奇心，也跑到边上蹲下，看着自己的老婆伸出两只手在那颗蛋上面摸上摸下的，像在摸一只宝宝一样。
　　最后苏妈在抱着这颗未受精的狐娘蛋，准备把它交还给自己的女儿的时候，来到后者的身边语重心长地说：
　　“小绫，你究竟还有什么东西没有告诉我们的啊，不如趁现在直接一口气说出来吧……总是这样一惊一乍的我们真受不了。”
　　“嗯……”
　　小狐娘闻言看着天花板思考了一下，随后在看了一眼在场的其他两个男人之后，就挪动了一下自己的位置然后在苏妈的耳边细声细语地说：
　　“妈，其实……你可以拿这颗没有受精的蛋去。”
　　“啊？”
　　苏妈一听这只狐娘这么说，直接就惊呼了出来。
　　自家女儿让自己把她的蛋带走，该不会是要让自己煎来吃了吧！
　　于是她赶紧抬起手来，边摆手边摇头：“不行不行，小绫，绝对不行！这可是你下的蛋啊，怎么能煎来吃呢……”
　　“啊？妈，我不是这个意思啦……”
　　小狐娘这才发现是自己没有把话说清楚，导致自己的老妈误会了。
　　于是她先是赶紧解释起来，并向后者讲明白了狐娘蛋的内容物的功效。
　　因为狐狸少女觉得，既然自己都给自家男人做了身体强化了，而身为自己的父母，也不能落下了啊！
　　即使不能给他们最好的，但是狐娘蛋的内容物从之前游戏中的描述上来看，应该和狐娘蜜·汁的效果是差不多的。
　　最多也不过是效力没有那么高而已嘛！
　　只要长年累月地坚持使用，自己父母的身体总是会越来越好的。
　　而苏妈在听完自家女儿跟她解释了，未受精的狐娘蛋的用途之后，差点就又背过气去了。
　　“这，小绫，你真的不是在跟妈开玩笑吗？”
　　苏妈感觉自己这次真的接受不了了。
　　自家女儿下的蛋的蛋白和蛋黄可以强身健体什么的……怎么想怎么都是在开玩笑吧！
　　一颗由生命体自然产生的蛋，怎么可能有这种投入了无数人力物力都研发不出来的功效？
　　不过小狐娘也不想在这个问题上纠缠。
　　只见她边把苏妈朝着门口推去，边用力地摇着尾巴，“好啦好啦，妈，爸，现在时间也不早了，下面房间的床我已经帮你们铺好了，今晚就先在这里睡一晚上吧！”
　　于是当苏妈反应过来自己怀中还抱着那一颗蛋的时候，就发现自己的女儿和女婿已经跑回了主卧，并且把门给锁上了。
　　那声反锁的声音在寂静的夜里非常的刺耳。
　　“老公，你说小绫的这个蛋咋办啊？”
　　苏妈小心翼翼地抱着怀中的那颗蛋，有些不知所措地说着。
　　“要不，我们先带下去？”
　　苏爸看着自己妻子手中的那颗蛋，有些期待地说。
　　刚才他都没能好好地看看这颗蛋呢，所以想满足一下自己的好奇心。
　　于是这两人便鬼使神差地抱着这颗蛋，跑到了一楼那个被提前收拾好了的房间里。
　　随后当苏爸坐在床上研究着那颗蛋的时候，苏妈便躺在床上思考着。
　　不过，小绫之前说的，“先在这里住一晚上”，是什么意思呢？
　　难道后续会给自己两人安排别的住处吗？
　　……
　　因为忙活到了很晚的缘故，所以小狐娘刚回到被窝就瞬间睡着了。
　　而早已经被自家狐娘给榨干了的王楠，也没有多余的精力对这只狐娘下手了，只是静静地抱着她就一起睡着了。
　　第二天早晨。
　　像一只家养的宠物一般蜷缩在王楠怀中的小狐娘，那原本紧闭着的眼皮上面的睫毛突然就颤抖了几下。
　　随后在发出了一声嘤咛之后，这只狐娘便微微地睁开了眼睛。
　　她其实也不想起这么早的，但是因为某个原因她感觉自己有些难受，所以就不得不醒来了。
　　这个原因便是——她感觉自己的养的两只宠物因为感冒而变得肥胖了，并且还开始流鼻涕了。
　　待狐狸少女仔细一想，好像是昨晚睡觉之前，忘记让自家男人帮它们清理了。
　　于是她便动动脑袋看了看，发现那两只平时被自己给精心照料得很好的宠物，此刻好像比昨天还要肥胖了不少。
　　好像变大了足足两个等级呢！
　　不知道这个大小，自家男人会不会喜欢？
　　然后就因为不忍心吵醒，正在自己身后抱着自己的这个男人的缘故，感觉不舒服的小狐娘只得另想其他办法。
　　比如……出口转内销？
　　于是在起了这个念头之后，狐狸少女便开始尝试着行动起来。
　　然后她就发现，就算以自己这超强的灵巧性来说，也刚刚好勉勉强强够得到而已。
　　只不过当她真正出手的时候，就因为想要叫出声，但是嘴里又还有东西的缘故，差点就被呛了个半死。
　　随后在尝试了几遍之后，这只快要把自己给憋晕的狐狸少女终于才习惯了这样的行为。
　　最后在雨露均沾地给两只变得肥胖了的宠物减肥之后，感觉它们好像没有那么难受了的小狐娘，这才重新钻回自家男人的怀中，开始睡起回笼觉来。
　　结果让这只狐娘没想到的是……
　　当她开始轻轻地打起可爱的呼呼的时候，原本应该还在睡着的王楠就睁开了眼睛。
　　后者在眨了眨眼睛之后，就低头看了看怀里这只狐娘头上，那两只耷拉着的狐耳朵。
　　王楠的脑海中还在重复播放着，这只狐娘刚才那给两只小动物减肥的动作。

第426章 416.突袭
　　少女因为刚才在全神贯注地对抗着自己，所以没有注意到旁边的这个男人，其实已经被自己的动静给弄醒了。
　　不过在伸出一只手，轻轻地握住了自家狐娘养的其中一只刚刚减肥完毕的大白狐之后，王楠就闭上眼睛继续睡觉了。
　　他只不过是被这只狐娘那一声，有点大声的嘤咛给吵醒了而已。
　　当然，直到上午的时候这一人一狐起床时，某只狐娘还是给王楠做了一顿非常甜美的早餐奶。
　　……
　　上午十点。
　　因为年纪大了之后不需要睡那么多的关系，所以苏妈早早就起来，下去买菜回来并把早晨给做好了。
　　随后她坐在饭桌上，看着对面那正在发呆的一人一狐问道：
　　“小绫，小楠，你们怎么光看着，不吃啊？”
　　小狐娘一听，那张原本就有些红红的小脸瞬间就更红了。
　　于是她只好低下头去，看着自己那两只即使穿着衣服也能看出来变肥了不少的大白狐，不敢说话。
　　总不能说是因为起床的时候和自家男人一起分享了一下早餐奶，所以现在才吃不下早餐的吧！
　　幸好王楠看出来了这只狐娘的窘迫。
　　于是他便抬起一只手揉着旁边这只狐娘的狐耳朵，然后微笑起来看着苏妈说：“妈，因为我们不知道你已经把早餐给做好了，所以我和绫在起床的时候已经在房间里面喝过牛奶了！”
　　小狐娘一听自家男人这么说，本来就大脑发热的她，差点就要跳起来一把捂住这个男人的嘴了。
　　结果就当她想行动的时候，才意识到王楠的说辞，好像并没有会让人误会的意思……
　　而如果自己此时动手的话，不就代表着此地无银三百两了吗……
　　所以最后这只快要把自己的脸给埋进了胸里面的家养狐娘，只得有些生气地用手指戳着自家男人。
　　坐在对面的苏妈看着这一对夫妻，那自以为很隐蔽的小打小闹，脸上露出了会心的笑容。
　　自己女儿和女婿，他们的感情比自己想象中的还要好呢。
　　最后因为实在是吃不下而把早晨给倒掉了之后，小狐娘便摇着尾巴跟自己的父母解释清楚，自己已经买下了对面那一个套间，并交给他们住。
　　于是苏爸和苏妈的嘴，就张得几乎可以塞进去一颗狐娘蛋了。
　　他们这时候才知道，自己的女儿现在有多有钱。
　　这可是首都中心区域的一套复式的套间啊，她居然说买就买了！
　　而因为是自家女儿让自己的住进去的，所以苏爸和苏妈便没有推辞，直接就拉着行李入住了。
　　原本房子的主人只是搬走了一些比较重要的东西，大部分的家具都被连着房子给一起买下来了。
　　所以只是在稍微地打扫了一下卫生，然后再把一些日用品和被褥啥的换成了新的之后，苏爸苏妈便在这边住下了。
　　“爸，妈，你们就先在这边休息一下吧，我回去玩一会儿，再给你们做饭！”
　　站在门口的小狐娘说着就欢快地摇起了尾巴，原本走到了门边的王楠，也因为她的这个动作而被推开了。
　　苏爸这时候皱着眉头说：“小绫，你这样站在门口摇尾巴，待会被被人看到了就不好了……”
　　“别人？这一层没有外人啊老爸，不用担心的啦！”
　　小狐娘说着就更加用力地摇起尾巴来，整只狐都因为那条尾巴的甩动，而有些微微地抖动了起来。
　　“这不是还有一家人吗？”苏爸说着就伸手指向了，被星海观测局买下的那一套房子的大门，“昨晚我就感觉门后面有人在盯着我看……”
　　“啊，这个啊，里面都是星海观测局的人呢！他们是在这边保护我的！”
　　小狐娘有些骄傲地说着，然后就拉着王楠一起跑回自己的那一个套间里面去了。
　　这时回味过来了的苏爸和苏妈互相对视了一眼。
　　自家这只狐娘女儿，好像比自己两人想象中的还要重要呢。
　　要不怎么还有有专人来贴身保护呢？
　　他们也不认为这是监视什么的。
　　真要监视的话，只是待在隔壁能监视到个啥啊……
　　“呼喵……”
　　回到客厅的家养狐娘很不淑女地往后一仰，直接就砸到了沙发上。
　　“啾！”
　　这时候才起床的小白自己从二楼上跑了下来。
　　不过或许是因为没能习惯这一具身体的原因，它下到半路的时候脚滑了一下，然后就直接滚了下来了。
　　不过因为小狐娘知道小白这一具身体是假的，所以也就没管躺在地上嚎叫着的那只小白狐。
　　随后在叫了半天都没有得到回应之后，小白这才一脸委屈地跑到了沙发边上，跳到某只狐娘的怀中求安慰。
　　于是小狐娘只好抱着它，把一只手放到它的身上抚摸着。
　　王楠这时候也坐到了自家狐娘的边上，然后把手放在后者的白丝大腿上摸了摸：
　　“绫……”
　　结果他还没说完，就听到从二楼的阳台处，传来了像音爆声一样的巨大噪音。
　　小狐娘被这个声音吓得直接炸毛了。
　　“呜呜呜……我的耳朵……”
　　听力灵敏的家养狐娘在猝不及防之下，完全承受了那一瞬间的噪音的伤害。
　　她此时正从沙发上坐起，抬起两只爪子放在狐耳朵上轻轻地揉着。
　　随后她便放开了抓着耳朵的手，然后抖了抖耳朵。
　　因为她听到了有些熟悉的噪音。
　　“楠，跟我来。”
　　小狐娘细声细语地说着，然后朝着自家男人和小白，做了一个禁声的手势。
　　小白这次好像听懂了，没有再像平时那样开口叫来回答。
　　而就当王楠皱着眉头跟在自家狐娘的身后，想看看她打算做什么的时候……
　　就发现她居然走到了那个保险柜的旁边，翘着尾巴伸出手去，把保险柜给打开了。
　　“绫？”
　　虽然感到很疑惑，但是王楠还是从自家狐娘的手中，接过了她递过来的步枪和一颗手雷。
　　然后就当他想询问发生了什么事情的时候，就听到上面传来了火箭助推榴弹发射的声音和枪声，还有榴弹撞击在目标上爆炸的声音。
　　都已经到了这种程度了，王楠就算再迟钝，也明白过来是发生了什么事情了。

第427章 417.后发制人
　　应该是有什么危险的东西落在了二层的阳台上面，然后被隔壁的星海观测局的人和军队的人用火箭助推榴弹和自动步枪给攻击了。
　　于是他便捏住前面这只狐娘的尾巴，轻轻地把她给扯到了自己的身边，“绫，上面太危险了，我们去喊上你的爸妈离开这里吧！”
　　他的话音刚落，就再次听到了火箭助推榴弹发射和爆炸的声音。
　　话说他们用的这种榴弹，是没有安全距离的吗？这么近的距离都可以触发引信。
　　然后王楠就看着这只狐娘摇了摇头。
　　“楠，这样下去我们家会被波及的！”小狐娘抖着耳朵看着上面说道，“我想上去……”
　　轰……
　　少女还没说完，就被一声巨大的爆炸声给打断了。
　　而这时站在楼梯旁边的这一人一狐，也看到了这一阵爆炸激起的蓝色光芒。
　　看着这熟悉的蓝色光芒，小狐娘有了不好的预感。
　　该不会是机械章鱼来了吧！如果是那玩意的话，自己还是躲得远远的比较好吧……
　　而就当她想带着自家男人跑路的时候，就听着上面传来了人的喊话声：“王先生，苏小姐，你们还好吧？”
　　听到着有些熟悉，但是说不出来具体是谁的声音之后，小狐娘便松了一口气。
　　然后她才朝着上面喊道：“我们没事，上面发生什么了？”
　　“一只‘先遣部队’直接跃迁到了你家阳台上面，不过放心吧，已经被干掉了！”
　　“楠，上去看看？”
　　狐狸少女说着就再次把保险柜给打开了，然后和自家男人一起，把刚才拿出来还未捂热的武器给放了回去。
　　没能用上这些东西，真的是太好了。
　　随后在抱着小白一起上到二楼之后，小狐娘就发现自己家的阳台上面，已经有四五个穿着星海观测局制服和军队制服的人站在那里了。
　　并且这边阳台和隔壁套间的阳台之间的，那一面隔离墙上面，还有两个扛着大管子的人在上面露出来了半个身子。
　　刚才就是他们，用那根粗壮的管子把这个机械章鱼给干掉了吗？
　　小狐娘摇着尾巴来到了阳台门旁边，把这一扇玻璃门给拉开了。
　　话说刚才那么大的音爆声和几轮爆炸，这一扇门的玻璃居然幸存下来了，只能说是运气好了吗？
　　然后把门给打开，在外面那几个人对着自己的点头问好之中，挽着自家男人手臂的小狐娘把视线放在了，已经变成了残骸的那只“先遣部队”的身上。
　　不知道刚才的那几发火箭弹用的是什么弹头，这一只刷在脸上的敌人直接被炸得四分五裂了。
　　不过，原来“先遣部队”这么弱的吗？
　　就这几个人没付出什么伤亡，很轻松的就干掉了。
　　随后小狐娘站在阳台的门框上，检查了一下发现自己的房子并没有受损之后，就关好门拉着自家男人回到了主卧里面。
　　或许是积雪太厚了的缘故吧，刚才的那波战斗只是把积雪给炸出来了几个大坑而已。
　　唯一遭殃的也就只有，前段时间她和自家男人一起堆的雪人而已。
　　“绫，你拉着我回房间干啥啊？”
　　王楠说着就发现自家狐娘在把小白丢到床上之后，就摇着尾巴爬到床头柜边上，拿起她的脑波猫戴在了太阳穴上。
　　“楠，我觉得最近两次‘先遣部队’好像出现的距离我们越来越近了……”小狐娘说着就把自家男人的脑波猫递给了他，“所以我就在想，我们是不是可以想办法来改变一下，这种被动挨打的境地？”
　　……
　　苏爸和苏妈住的套间这边。
　　“老婆，我刚才听到了几声好大声的爆炸声啊！”正瘫在沙发上玩着手机的苏爸，拉着和自己同样动作的苏妈从沙发上起来，“是不是小绫她做菜把厨房炸了，我们快去看看！”
　　苏妈原本还以为是打雷呢，但是转念一想好像声音就像在隔壁响起的一样。
　　于是她也赶紧爬起来，穿好衣服和鞋子就朝着门口跑去。
　　但是在用力把门给打开之后，她就被吓了一跳。
　　因为正有两个穿着黑色军装的人，手里扛着一把枪管有些粗的武器在通过走廊的窗户，瞄准着上面的某个方向呢。
　　等等……他们瞄准的那边，是不是自己女儿的家的阳台啊！
　　然而不等想跑过去看个究竟的苏妈付诸行动，就看着其中的一个黑色军装的士兵垂下枪，然后对着这边摆了摆手：
　　“苏先生！柳小姐，快回到屋里面去，这里危险！”
　　“危险？”苏妈一听就紧张了起来，要不是被苏爸拉着可能就直接冲过去了，“难道是我女儿她……”
　　士兵摇了摇头，然后示意苏爸退回到房间里面去，“放心吧，苏小姐没事，出了点小意外而已，很快就能解决了。”
　　说完之后，他就伸出双手不由分说地把门给推回去关上了。
　　咔哒……
　　关门声好像在诉说着苏爸苏妈那有些懵逼的心情。
　　“老婆，我打个电话问问小绫看看。”
　　苏爸在猫眼里面看了一眼，发现门外那两个黑衣士兵依旧是在瞄准着窗外之后，就掏出手机开始捣鼓起来。
　　……
　　“所以绫，这就是你说的办法？”
　　王楠一上线，就发现某只已经把装备给卸掉了的家养狐娘正用躺在床上，单手把之前做的那个解析加速装置拿在手中，然后就用嘴巴吞了进去。
　　“怪怪的……”
　　脸色看起来有些奇怪的小狐娘边从床上爬起来，边把装备穿上。
　　然后还强装着若无其事似的从床上跳下。
　　结果她好像低估了，解析加速装置被吞下去的时候，会对自己造成的影响……
　　“嘤嘤……”
　　刚落地的狐狸少女好像站稳，腿一软就朝着前面跌去。
　　幸好被眼疾手快的王楠给一把抱住了。
　　“绫，这里也没有可以解析的东西啊，你装上这个是想要……”
　　“干掉我。”
　　整只狐都有些颤抖着的小狐娘把脸埋在自家男人的怀中，然后说出了这样的一句话。
　　“绫？”
　　王楠以为是自己听错了，于是皱着眉头看着她。

第428章 418.三顾茅庐
　　“干掉我，如果我能再次去到玄武空间站的那个副本的话……”小狐娘说着就抬起头，用那饱含水雾的眼睛与自家男人对视起来，“说不定，我们也可以拥有跃迁引擎了。”
　　“绫，你的意思是说！”
　　王楠瞬间就明白过来了这只狐娘的意思。
　　原来她吞下解析加速装置，是想带着它一起去到那个副本里面，然后直接解析那艘巨型机械章鱼飞船吗？
　　“嗯，所以快点动手吧！”
　　小狐娘说完就轻轻地推了自家男人一把，让他与自己拉开了距离。
　　“绫，可能会有点痛，忍一下哦……”
　　王楠说着就从自己的背包里面拿出了风暴前线，然后抬起枪口瞄准了眼前这只自己心爱的狐娘。
　　狐狸少女此时正在颤抖着，看起来似乎是因为害怕这个黑洞洞的枪口。
　　只见她缓缓地闭上了眼睛，然后小嘴微张：“快点动手吧，楠！”
　　看着自家狐娘那一脸决绝的表情，王楠咬了咬牙，最终还是扣动了扳机。
　　咚！
　　随着一声枪响，这只可爱的家养狐娘就变成白光消失在了房间中，只留下来了一根白色的狐尾茸，和几个金光闪闪的金币。
　　因为距离比较近的关系，所以即使那只狐娘有穿着护盾腰带，也无法激活护盾来抵挡子弹。
　　而小白一上线就看到男主人把女主人给干掉了。
　　“啾！！！”
　　它在大叫着跑到小狐娘消失的地方，用爪子扒拉起了地面上的其中一枚金币，整只狐都在颤抖着不知道在想什么。
　　“啾！！！”
　　随后在把金币丢下后，小白就竖起尾巴对着王楠怒吼了起来，好似在质问他为什么要伤害自己的女主人。
　　“小白，是绫她要求我这样做的，不要生气了。”
　　王楠说着就把风暴前线给收好，然后蹲下来强行把这只炸毛了一半的小白狐给抱在了怀中。
　　“啾？”
　　有些似懂非懂的小白疑惑地叫了一声，然后就这样静静地被它的男主人给抱着了。
　　然后王楠在安抚好了这只自家狐娘养的宠物之后，就看了一眼时间。
　　要不要先下线去跟岳父岳母说清楚情况呢？
　　反正自家狐娘就算没有能成功去到那个副本，也没法那么快复活。
　　……
　　【返回倒计时：2时0分。】
　　小狐娘发现自己又进入了之前那样的静止的状态。
　　果然，时隔两个多月，自己又再次地来到了这个地方了吗……
　　于是她便趁着这个机会，开始观察起面前不远处空中的那只，穿着外骨骼的外星史莱姆来。
　　难道真的是这种看上去不像是有智慧的生命，创造了机械章鱼这样的东西吗？
　　结果在盯着它看了好几分钟之后，小狐娘也没能找到让时间重新流动起来的方法。
　　她甚至能察觉得到，就连此时还与自己连接着的解析加速装置，也被一起给暂停了。
　　到底要如何做，才能继续进行呢？
　　然而就当小狐娘在绞尽脑汁地思考着的时候，就发现原本凝固了的世界又仿佛被按下了播放键，瞬间就开始重新恢复了活动。
　　看着半空中那只朝着自己飞过来的外星史莱姆，狐狸少女想也不想地就抬起了自己那戴着“恋蝶”的右手……
　　于是这只有些嚣张的外星生物，就被她给固定在了半空中。
　　不过因为她的这个动作拉扯到了，已经装备到身上的解析加速装置的缘故，少女控制不住地低哼了一声。
　　那张倾国倾城的俏脸上面，表情也变得奇怪了起来。
　　绿油油地外星史莱姆生气了，好像在嘶吼着。
　　因为小狐娘看到它整只都在有频率地抖动着。
　　好像它上次朝着自己吼叫的时候，就是这个样子来发声的？
　　紧接着狐狸少女就发现自己错了——
　　这只绿油油的史莱姆居然在颤抖了没几下之后，就忽然整只爆开了。
　　那四处飞溅的汁液就有不少朝着小狐娘这边飞了过来。
　　因为不知道史莱姆身上炸出来的这些东西也没有腐蚀性，所以家养狐娘想也不想就启动了喷气背包，想躲开这些来袭的史莱姆粘液。
　　可是因为外星史莱姆就在距离她不到两米外的地方自爆的缘故，所以当狐狸少女把喷气背包启动的时候，已经赶不及了。
　　于是小狐娘在认命似的想闭上眼睛的时候，就发现自己的身前突然出现了几块淡绿色的六边形护盾，把原本应该能溅到身上的粘液给挡住了。
　　少女见状了送了一口气，原来之做出来之后就装在了身上的护盾腰带，此时也被一起带进了这个副本里面。
　　对啊，就连解析加速装置这样不算装备的装备都被自己给带进来了，那么护盾腰带被带进来也没什么奇怪的。
　　这时史莱姆原本穿着的外骨骼才落到了地上。
　　只不过因为小狐娘还在空中的关系，所以听不到它落地的声音。
　　随后甩着尾巴在空中换了个方向，并且再次启动喷气背包把自己朝着地板上射过去之后，狐狸少女这才重新地回到了地上。
　　她摇着尾巴走到史莱姆穿着的外骨骼边上，在蹲下去观察了一下上面还粘着不少史莱姆粘液之后，就把它丢在这里不管了。
　　反正一具就连小白都用不上的奇形怪状的外骨骼而已，就算解析了也没什么用。
　　因为她来到此处的最终目标，可是这一艘巨大的机械章鱼飞船啊！
　　毕竟能从不知道什么地方出发，然后来到这里的，应该是有超光速的能力的吧！
　　虽说这里是游戏，但是这只纯白的家养狐娘却坚信，这艘机械章鱼飞船肯定不是被系统直接刷出来的。
　　或许，从这里自己能获得可以扭转局面的东西也说不定……
　　于是在从地面上站起来之后，小狐娘就优雅地摇着尾巴，优哉游哉地来到了墙角。
　　因为待会要把还待机状态的解析加速装置给开到全力，她怕自己一时之间会站不稳，所以还是有墙壁可以扶着比较靠谱。
　　然后让小狐娘出乎意料的便是，她从几乎中间的位置移动到墙角，居然花费了足足两分钟！

第429章 419.深空武装采矿船
　　小狐娘因为此时被装在身上的解析加速装置干扰着，所以有些不太方便行动。
　　最后还是这只家养狐娘直接豁出去了，咬着牙强忍着不适冲了过去，这才没有浪费太多的时间。
　　并且在来到了墙边之后，早已经达到了临界值的她就崩溃了，直接扶着墙壁瘫软着滑了下去。
　　此刻头脑有些不太清醒的家养狐娘，好似忘记了一件事情，那就是——其实她可以开启喷气背包飞过去的。
　　不过，因为最初的目的已经达成了，所以这些过程什么的也就不重要了。
　　随后在歇息了足足两分钟之久后，好不容易喘过气来的小狐娘这才重新把手给放到了墙壁上。
　　看着出现在视线的角落中的“解析中”那几个字，她便放下了心来。
　　接下来，自己只需要渐渐地把解析加速装置的档位开到最大就可以了吧……
　　千万不要让自己……不，是不要让人类失望啊！
　　大章鱼，拜托了，你的跃迁引擎千万不要在之前的炮击中毁掉啊！
　　……
　　二十分钟过去了。
　　小狐娘现在已经斜靠着墙壁坐在了地上，只不过在用两只手摸在地板上而已。
　　因为解析加速装置的最高档的出力，比她想象中的要高得多。
　　她还是适应了好久才慢慢地开到了最大档位的。
　　紧接着狐狸少女就发现了不太妙的事情：
　　【返回倒计时：1时22分19秒…】
　　【解析中…22%。】
　　好像……要赶不上了！
　　时间已经过去了四分之一还多了，但是解析进度才完成了五分之一多一点点！
　　这样下去的话，会不会前功尽弃啊！
　　于是小狐娘便强忍着大脑晕乎乎的感觉，慢慢地扭过头去，把目光放在了那条已经在旁边蜷缩成了一团的狐狸尾巴上面。
　　摸摸自己的尾巴？
　　可是，自己的尾巴自己摸的话，好像并没有效果啊！
　　于是她把注意力的焦点放在了以这个角度来说，只看得到一点点的解析加速装置上面。
　　是不是……可以再让它更高效一些呢？
　　即使，它已经被自己给开到了最大档了。
　　不过它只是在被动的，按照预设的程序运行着而已。
　　那么可不可以让它像骑士的武器那样更加地主动一些呢？
　　因为那样的话，说不定这个解析加速装置的加速效果会更好！
　　已经因为之前的几次挣扎，而带着尾巴一起在地上摆出来了一个“木”字的家养狐娘，此时头上突然就亮起了一个有些暗淡的灯泡。
　　对啊，虽然自己只给这把新的武器附加了比较死板的效果，但是自己这不是还有手可以用嘛！
　　因为机械降神这个技能只需要单只手触摸着目标就可以触发了的，所以其实小狐娘是有一只手是可以被用来干其他事情的。
　　于是在深呼吸了几次之后，这只狐娘便轻轻地用那只手握住了自己的武器。
　　虽然它只是山寨版的骑士武器，但是也多多少少能发挥出来一点效果的。
　　……
　　……
　　……
　　【返回倒计时：1秒。】
　　【系统：获得了新的可制造项目：深空武装采矿船（大型，演示观赏用）】
　　“……”
　　随着倒计时归零，在发现自己那几乎没有了知觉的身体已经无法控制之后，小狐娘看着这条系统提示一时之间居然不知道该做何评价。
　　一条可以把一个巨型空间设施，给炸得千疮百孔的巨型机械章鱼……
　　居然是一艘被用来演示与观赏用的采矿船？？
　　这样巨大的差距，人类真的可以获胜吗？
　　幸好最后这种无法行动，只能被迫感受身上的那不适感觉的状态并没有持续太久。
　　很快画面一转，小狐娘的眼中便出现了选择复活地点的界面。
　　她想也没想就选择了狐狸之家，那个已经被要塞给覆盖住了的复活点。
　　【系统：你有3条新的消息。】
　　一睁开眼睛，小狐娘就发现自己来到了一个四周都是由金属构成的房间里面。
　　就连那扇门，看上去都要比要塞的大门要厚重上不少。
　　这就是复活点如今的样子吗？看起来因为害怕被人堵复活点，所以这边有特别加强了防御呢。
　　在观察了一下四周的环境之后，狐狸少女这才把注意力放到了收到消息的那条提示上面。
　　三条消息都是王楠发来的。
　　看着消息界面上那自家男人关心自己的话语，小狐娘高兴得摇起了尾巴。
　　然后她脸上的表情又马上变得奇怪了起来。
　　因为解析加速装置她还没有收好呢。
　　于是在鬼鬼祟祟地再次环视了一圈之后，这只狐娘这才调整了一下姿势，把解析加速装置给拆了下来，然后重新把装备给穿好。
　　幸好复活点这里没有人呢，否则就嗅大了。
　　最后在整理干净了自己留下来的痕迹之后，早就迫不及待回到那个男人身边的家养狐娘便打开门跑出了这个房间。
　　王楠正坐在房间的床上，把小白抱着放在腿上，从头到尾巴地摸着它身上的绒毛。
　　“小白，你说绫什么时候回来呢？”
　　“啾~~~”
　　小白好似没有理解自己的男主人的意思，只是婉转悠长地叫了一声。
　　然后还摇了摇尾巴之后，就换了个姿势在他身上趴着。
　　而就当王楠开始越来越担心，想再次下线看看自己的家养狐娘有没有事的时候，就看到房间的门突然就被打开了，并且一只白色的毛茸茸身影还朝着自己这边扑了过来。
　　“楠！我成功啦！”以最快的速度赶回来，并且钻进自家男人的怀中撒着娇的小狐娘，疯狂地摇摆着那条大大的尾巴，“真是惊险呀，就差最后一秒就要被遣返了，但是我也成功的拿到了那艘巨型机械章鱼的设计图了！”
　　少女说着就边抱着这个男人，边抬起头来用满含期待的眼神看着他，好似在等待着后者的夸奖。
　　只不过她又想起了自己是怎么使用解析加速装置来加速解析的，马上那张小脸就变得红通通的了。
　　王楠此时刚好低下头去，下意识地就与这只狐娘对上了眼神。
　　怪不得，自己会感觉自家狐娘身上的狐娘味有些浓厚呢……

第430章 420.跃迁引擎
　　结果因为小狐娘正在思考着解析加速装置的那个角度能让自己更有感觉的时候，她的想法就被自家男人给窥探到了。
　　“……”
　　狐狸少女显然也发现了这个情况，她的瞳孔马上就扩大了一些。
　　于是为了堵住这个男人的想法，她先是一把推开旁边那只两足站立起来，朝着自己伸出两只前爪求抱抱的小白狐，然后再用力把王楠给推倒在了床上。
　　“等等等等，绫，我不说！”王楠赶紧把这只想要反客为主的狐娘，从自己的身上抱起来放到边上，“现在还有更重要的事情要做呢！”
　　“是嘛？”
　　头上突然就亮起了一个问号的小狐娘也没有反抗，而是任由自家男人把自己整只狐抱起来，然后放到了边上。
　　于是在摇着尾巴把因为被推翻了而哀嚎的小白，给抱在怀中抚摸起来之后，少女就咬着自己的食指，歪着脑袋一脸疑惑地看着自家男人。
　　“飞船啊！绫你不是说你拿到飞船的设计图了吗！”王楠说着就从床上爬起来，抬手就摁在自家狐娘的头上用力地揉着她的狐耳朵，似乎是想用这样的方式让她清醒一点，“快看看有没有什么有用的东西啊！”
　　“嘿嘿……哦！先别揉，让我看看……”
　　因为耳朵被蹂躏而无法集中注意力的家养狐娘只好抱着小白一起往后一仰，然后在打开制造页面之后，就用千变万化的技能开始查看起巨型机械章鱼上面，具体带着什么样的零件。
　　因为这只狐娘下意识地就把窗口也改成了可视的缘故，所以王楠也轻轻地躺在了她的边上，拉过那条狐娘大尾巴边摸着，边盯着半空中的这个窗口。
　　可以看到上面显示着的就是这只狐娘之前跟他描绘过大概样子的，一条比起章鱼更像乌贼的长条状、后面有几根粗壮触手的飞船。
　　随后在看了看这艘飞船的名称之后，王楠便把注意力放在了它后部的那几条触手上面。
　　既然是采矿船，那么这些触手应该也是用来采矿的了。
　　而舰艏的那门离子炮，或许在修改一下功率之后就是开采小行星用的工具？
　　不过就连采矿船都做得如此之巨大，它的制造者究竟有多强大呢？      
　　然后在小狐娘把机械章鱼整条翻了过来后，王楠才发现这一面好像有一个贯通了中部的大洞。
　　“绫，这就是你之前说的，被一发电磁炮给命中了的地方吗？”
　　因为图里面是有标注了长轴的，所以在对着比例大概地估算了一下这个洞之后，王楠就感觉有些可怕。
　　玄武空间站的电磁炮，居然在濒死之前的最后一击，都能打出来一个这么大的洞吗！
　　虽然相比机械章鱼那有些恐怖的体型来说，还是有点微不足道就是了。
　　“嗯，幸好有这个大洞，要不之前我还没法进到里面去呢。”小狐娘说着就抖抖自己的尾巴尖，用它来在自家男人的掌心上面挠了挠，“只不过希望它最关键的空间推进设备没有被毁掉吧！否则我受苦受累了差不多两个小时，可就不值了呀！”
　　小白正静静地被自己的女主人抱在肚子上。
　　相比在女主人那边的世界，它更喜欢在这个被称之为虚拟世界的地方。
　　因为只有在这里，它才能真真正正地感受到，被女主人的那只看起来形状非常优美的爪子摸在身上的舒服感觉，并且还能闻到女主人身上那好闻的味道。
　　至于自己是不是真实存在什么的，其实小白并没有想过。
　　自己能在这里被女主人抱着，也能在那边的世界看着女主人和男主人互动的样子。
　　那么自己不就是真实存在的吗？
　　正在静静地互相感受着对方的存在的小狐娘和王楠，都没有注意到旁边这只毛茸茸的小家伙内心的想法。
　　他们此时正把注意力放在了半空中的那个半透明界面上。
　　因为这艘采矿船是由各个有着各种功能的部件组合而成的，所以小狐娘可以通过翻开它的目录来查看各个子系统。
　　幸好和它的名字一样，这些子系统也都是被翻译成了中文的。
　　否则狐狸少女也得苦恼该怎么翻译外星文字呢。
　　“推进器……不是我想要的。不过原来它的推进器是藏在这个地方的啊，我之前一直没看到，还以为它使用的是那种不需要外露喷口的，黑科技推进器呢。”
　　小狐娘说着就抖了抖因为躺在枕头上，而被挤压得有些变形了的狐耳朵，然后她就发现了她一直想要寻找的东西：
　　跃迁引擎。
　　而王楠也在这时候看到了，这四个让他觉得脊背发凉的汉字。
　　果然，它们是地外文明，并不是什么远古或者未来的遗迹什么的。
　　于是他便感觉捏了捏自家狐娘的尾巴，“快，绫，点进去看看！”
　　激动得一时之间不知道该做出来什么样的反应才合适的家养狐娘，在察觉到尾巴上面传来的酥酥麻麻的感觉之后，这才抬起一根手指点在了这四个字上面。
　　随着再次弹出来的一个小窗口，躺在床上的一人一狐便看清了这个跃迁引擎的本体。
　　它是一个长轴达到了近百米，外形有些像燃气轮机的半圆柱体。
　　由于使用了全封闭式的外壳，所以看不到它里面具体的内容。
　　所以小狐娘在颤抖着把这个跃迁引擎另存为了一个新的可制造项目之后，就在新项目那边着手开始研究起它来。
　　但是在拆除外壳之后，看着里面那一大堆完全看不出来有什么作用的管道和构造体，王楠和狐狸少女便知道自己还是不要瞎捣鼓了，还是交给专业的人士来才合适。
　　……
　　于是在收拾收拾下线，并且抱着还没下线的小白的身躯一起，把房间的门打开之后，小狐娘就发现秦小雅和自己的父母已经等在门外了。
　　虽然有些好奇自己的女儿什么时候养了一只白狐，但是因为刚才的枪声和爆炸声而感到担惊受怕的苏妈，一看到了那只头发和绒毛都有些乱糟糟的纯白狐娘出现在了自己的视线之中，便赶紧跑过去抱住了她。
　　(115/222)

第431章 421.掩人耳目
　　“小绫，你没事真的是太好了！”
　　“妈，你抱得有些太用力啦……”
　　小狐娘被自己老妈这一阵突然袭击，搞得差点就喘不过气来。
　　随后在抱着小白，用小白的身躯把自己的母亲给推开之后，便看着一边正倚靠在墙上微笑着看着自己的秦小雅说：“小雅姐，我……”
　　她本来想说自己弄到了跃迁引擎的，但是看着还待在旁边一脸担心的看着自己的父母，她又把已经来到了嘴边的话又给吞进了肚子里。
　　是不是不要把自己的父母给卷进来比较好呢？
　　秦小雅虽然好奇这只狐娘是不是又发现了什么好东西，但是看着她那一副踌躇的表情，她还是猜中了大概。
　　于是她便走到家养狐娘的边上，看着后者狐耳耳廓里面的那一撮细密的绒毛说：“小绫，其实你跟你的父母坦白也是可以的，毕竟外星人的存在已经解密了。”
　　苏爸一听就感觉到了蹊跷。
　　自己的女儿，总感觉她有在瞒着自己的父母，在做什么惊天大事的样子啊！
　　该不会是那种会伤害到身体的事情吧！
　　于是想到这里，苏爸赶紧上前一步开口道：“小绫，你是不是有什么事情在瞒着我们啊！你可千万不能干出那种对你的身体有害的事情啊！”
　　对身体有害？
　　小狐娘回忆了一下获得跃迁引擎的经过。
　　不过就是稍微地放纵了一下自己而已，也不会有什么伤害吧？
　　而且那还是在游戏中呢。
　　然后她才想起来，自己原本是想说跃迁引擎的，便在看了一眼自己的父母之后，看向秦小雅说：“小雅姐，我弄到了跃迁引擎了。”
　　“什么？！”x3
　　在场的除了早就知道了的王楠之外，苏爸苏妈还有秦小雅都惊呼了出来。
　　……
　　三天后。
　　经过联合政府的多方安排，以及快要跑断了腿的秦小雅的帮助之下，在上次养魅魔那个公会联盟临时前进基地，现在就剩下了一个大坑的那个地方。
　　跃迁引擎被小狐娘成功的制造了出来。
　　作为需要保护和掩人耳目的项目，它被放置在地下二十米深处开挖出来的，一个巨大的地下空洞之中。
　　虽然在地面上看依旧是一片荒芜，但是依旧有着三三两两地看似普通的玩家在上面游荡着。
　　只不过他们都是经过了伪装、并且装备了由某只狐娘制作的自动步枪的军方人员。
　　因为联合政府至今都没有搞清楚，“地球还原”那个极端组织究竟还有没有残党，所以像跃迁引擎这样事关重大的项目，只能慎之又慎了。
　　今天也穿得虽然很保守，但是却非常漂亮的纯白家养狐娘在把跃迁引擎，给放到了经过特别加固和平整了的地面上之后，已经完成了任务的她便走到了一边那张提前为她准备的长椅上，拉着王楠一起坐下。
　　反正这里暂时也没有她的事情了，于是少女就夹着裙摆坐在椅子上，优哉游哉地摇着身后那条毛茸茸的大尾巴。
　　“楠，你说，是不是从此之后，我们人类就能迈向星空了呢？”
　　狐狸少女轻轻地歪头靠在身边的这个男人身上。
　　一想到未来有一天说不定有机会可以去地球之外的地方看看，她就感觉有些按捺不住自己的内心了。
　　虽然，如果自家男人不愿意离开地球的话，她也不会感到伤心就是了。
　　毕竟如今，这个男人才是自己的全部。
　　王楠倒是没有自家狐娘想得这么远，也没有她想得这么多。
　　他其实是一个非常容易满足的人。
　　他觉得，自己只要能待在这只狐娘的身边，好好地陪着她度过每一天就够了。
　　于是王楠便把自己的纯白狐娘给轻轻地搂入了怀中，然后抬起一只手在她头顶的狐耳背部轻轻地挠着。
　　这柔软的绒毛与柔顺的头发所反馈出来的截然不同的感觉，一时之间让他有点流连忘返。
　　只可惜，有些煞风景的便是，头上依旧顶着那双兔耳朵的秦小雅这时候跑了过来。
　　她这次没有带着那只小白狐，不知道被她放到哪里去了。
　　来到了这对夫妻身边的秦小雅，早就已经对他们这种大庭广众之下毫无顾忌地秀恩爱的行为几乎免疫了。
　　反正她觉得她自己现在也不是单身狗了，根本不怕吃这样的狗粮。
　　于是秦小雅便在扶正了头上那因为奔跑，而有些歪斜了的兔耳朵说：“小绫，另外那边有一个测试项目也需要你的帮忙……”
　　小狐娘开始还以为这只兔耳娘说的是现实中的测试项目，不想出门的她下意识地就想拒绝的。
　　随后她转念一想，应该是游戏中的项目吧……
　　毕竟现实中自己还是狐娘这一种族的单一样本，联合政府应该是不敢拿自己测试什么的。
　　于是她便在点了点头之后，头上亮起一个显眼的问号，歪着头看着秦小雅说：“小雅姐，是什么样的测试项目啊？”
　　“这个，可以与太阳争辉的东西，你还有吗？”秦小雅说着就拿出了一张照片，照片上面的是主权设施核爆之后炸出来的大坑，“有人想给跃迁引擎整一套合适的武器，而因为游戏中我们没有办法整到适合的核武器原料的缘故，所以只能有求于你了。”
　　“核大炮吗？你们是打算给这个跃迁引擎和还未研发出来的武器，做一艘专门用来搭载它们的飞船吗？”
　　脑洞有些大的小狐娘在摇着尾巴思考了一会儿之后，就得出了这样的结论。
　　然而让她没想到的是，秦小雅居然摇了摇头。
　　“不是哦小绫，比你想象中的要更加极端一些！”秦小雅抬起一只手放在身前，然后再伸出一根手指晃了晃，“既然你感兴趣的话，我们就到上面去吧，我带你们去那边。”
　　小狐娘闻言点了点头，然后拉起自家男人就等待秦小雅带路。
　　随后在来到了地面之后，少女就发现刚才空无一物的荒芜之地上面，居然出现了一辆三轮摩托车——前面是摩托车，后面再拉着一个敞篷车厢的那种。
　　于是这只家养狐娘想也没想的，拉扯着王楠就和他一起坐在了后面的座位上。
　　(116/222)

第432章 422.直上云霄
　　反正她也不认识路，所以肯定是由秦小雅来驾驶啦！
　　来到摩托车旁边的秦小雅在压着裙摆坐到上面之后，就边启动边看着前方说：“这辆车还是某些个闲着蛋疼的家伙，看我经常需要跑来跑去挺累的，用手给我搓了一个。”
　　“是嘛……没想到他们还挺关心你的感受的呢。”
　　小狐娘说着就在摇了摇尾巴之后，把尾巴放到了自家男人的怀中。
　　随后便抖着尾巴尖，少女就边把两只小手放到了车厢上。
　　虽然这玩意是手工搓出来的，但是只要自己解析了之后，不就可以无限量的制造了吗？
　　于是当秦小雅驾驶着这辆造型有些奇特的三轮摩托车，来到了一片有些密集的森林之中的时候，一直被自家男人蹂躏着尾巴的家养狐娘也解析完成了这一两摩托车。
　　“这边的项目也是被藏在了地下了吗？”还坐在车上翘着尾巴的小狐娘，在看着秦小雅跳下车然后在草丛中翻找着什么的样子，“不过小雅姐，究竟是什么样的武器呀？”
　　秦小雅稍微卖了个关子：“是用你提供的技术制造出来的武器哦，怎么样小绫，期待吗？”
　　她说完就好像发现了什么的样子。
　　随后小狐娘就看着这只兔耳娘手上一用力，吱呀地一声就把地板给掀起来了。
　　原来这坨草丛下面隐藏着一个入口。
　　“期待嘛……好像没有吧？更多的是好奇？”
　　在看着这个入口出现之后，小狐娘就在把自己的尾巴给收回来之后，翻身从车上跳下。
　　待她来到入口旁边朝着下面一看，就发现这是一个垂直向下的梯子。
　　“小雅姐，我们要下去吗？”
　　少女说着就摇了摇尾巴，然后把视线放在了秦小雅头上的兔耳朵上。
　　“不用，小绫，你把核弹给我就行了……应该不会很重吧？为了这个东西我还特意洗点改成了负重呢。”
　　“噗，小雅姐……”
　　一听秦小雅这么一说，小狐娘忍不住就笑了起来。
　　少女头上的那两只柔软的狐耳也因为她的动作而微微地颤抖了起来。
　　随后在现场搓了一个主权设施并交给了这只兔耳娘之后，狐狸少女就发现对方好像呆滞住了。
　　“这个……其貌不扬的小木块，主权设施，居然是核弹？”
　　看着手中的这个不大的木方块，秦小雅便感觉有些不可思议。
　　莫非这个主权设施是核动力的？
　　而小狐娘也懒得跟她解释，而是就在摇了摇尾巴之后说：“使用起来很简单的，只需要双手握住它，然后朝着脚下的地面摁下去就可以了！”
　　“然后会瞬间起爆吗？”
　　“嗯嗯！”小狐娘用力地点着头，那条大尾巴也因此而一上一下的晃动着。
　　还坐在车厢上的王楠看着不远处的两只兽耳娘，打了个哈欠。
　　“好吧，我知道了，看来还是交给其他人来干吧，我还差一点经验就升级了，死掉就太亏了。”
　　秦小雅说完就抱着主权设施，原地跃起就蹦进了这个洞里面。
　　看着她掉了进去，小狐娘原本还以为是后者因为太兴奋而跳起来，结果一不小心掉进去了，还想伸手去抓的。
　　不过在把手伸到了一半之后，她又收了回来。
　　自家男人还在旁边看着呢，自己这样抱别的女孩子的话，好像有些不太好。
　　反正是游戏而已嘛，死了再复活就行了。
　　想到这里，小狐娘便摇着尾巴，跑回了摩托车的车厢里面坐下了。
　　结果没过去一分钟，正准备腻在一起的这对夫妻就看着那个没有被盖上的洞里面，探出来了一只蓝色的兔子……
　　哦，不是兔子，是一只兔耳娘。
　　“小雅姐，你怎么上来了？”
　　小狐娘看见她之后，还感觉有些奇怪。
　　“白洛洛在下面，她刚升级，所以我把主权设施交给她了。”秦小雅说着快步跑过来翻上了车，边启动引擎开起来边继续说，“我们赶紧离开先，因为也不知道这一套测试中的设备靠不靠谱……”
　　两分钟后。
　　在树林中七拐八弯的绕了好几下之后，这二人一狐终于来到了距离现场有足够距离的一座小山丘上。
　　“小雅姐，到底是什么样的武器啊？”小狐娘被自家男人抱着从车上下来，然后看着刚才来时的方向有些担忧地说着，“如果是扩大爆炸范围的东西的话，这个距离可能不够安全呢。”
　　“放心吧小绫。恰恰相反，那是一套束缚爆炸范围的设备。”
　　王楠在听到秦小雅说出束缚爆炸范围的时候，便看着前方若有所思起来。
　　秦小雅虽然一副信誓坦坦的样子，但是狐狸少女还是从她的脸上看出来了担忧。
　　于是在悄悄地把自家男人给推到前面把自己给挡住之后，小狐娘就摇着尾巴问：“小雅姐，什么时候开始测……”
　　不等她说完，就看到前方不远处突然亮起了一道剧烈的白光。
　　不过因为是在地面之下引爆的关系，所以只是稍稍地有些刺眼而已，并不会直接导致致盲。
　　随后在看着大量的泥土和树木被掀到空中之后，随着冲击波从视线尽头那边由远及近的传递过来，狐狸少女这才听到了轰的一声。
　　与此同时，一道明亮的橙黄色火焰朝着天空垂直射了上去。
　　转瞬之间，尖端来到了云层之下的这道火焰瞬间就把云层给击穿了一个大洞。
　　而看着火焰消失之后才渐渐地从地面升起的蘑菇云，小狐娘感觉有些奇怪。
　　就算在深大数十米的地下引爆，这一发的威力好像也有些小了吧？
　　不过为什么能直接炸到云层之上？是因为在密闭空间里面爆炸，然后从刚才看到的那个通道里面泄压，才导致有这样的威力吗？
　　“看来成功了呢，就是可怜了白洛洛她了，虽然她应该也不会感到丝毫的痛苦就是了。”
　　看着远方那朵颜色有些暗淡的蘑菇云，秦小雅用手撑着自己的下巴说着。
　　“成功了？小雅姐，莫非这个武器就是这样的效果吗？”
　　小狐娘似乎没有听说过某一个设想，所以边说边把视线在秦小雅和自家男人的身上来回扫视着，好像在等待他们其中的某一个来为自己解惑。
　　(117/222)

第433章 423.小小狐娘
　　王楠看着天上那依旧没有合拢的云层，然后就悄悄地抱住了旁边这只狐娘的那条尾巴，“绫，是定向核长枪。”
　　“定向，长枪？”
　　听着这两个关键的词语，小狐娘在思考了一会儿之后，就若有所得地点了点头。
　　秦小雅这时候也接过了话：“对，是使用逆转了输出的反重力装置，来束缚了核爆产生的能量，让它可以朝着指定的方向迸发出去。”
　　“所以现在打算做的，是带有跃迁引擎的定向核长枪吗？”
　　思维很活跃的家养狐娘一联想起了刚才的跃迁引擎，瞬间就把这两者给结合在了一起。
　　对啊，因为不知道“陨石”的防御力如何，所以就干脆大力出奇迹的直接上定向核长枪。
　　然后因为距离的关系没法保证命中率，所以只需要直接跃迁到对方脸上的话，也就不需要担心命中率了……
　　就是不知道，用这样的方式能不能解决掉那个看起来不太聪明，只会送人头的“陨石”？
　　如果可以的话，那就太好了。
　　小狐娘很清楚的知道，只需要把这个唯一的威胁解决掉，人类就可以在已经建成了的太空电梯、反重力装置还有跃迁引擎三者的支持之下，用最快的速度迈向星空了。
　　一想到未来的这一幅场面，这只狐娘就把自己的尾巴从王楠的怀中抽了出来，然后开始兴奋地摇了起来。
　　而就当狐狸少女想问问秦小雅，接下来是否还有什么安排的时候，就发现自己的视野中突然出现了一条橙黄色的警告文字：
　　【外部信号：名为“孵蛋机1”的装置正在给你发送消息：检测到有小小狐娘破壳了。】
　　起初在看到了这条消息的时候，小狐娘还愣了一下。
　　随后在理解了这一段文字所代表着的意思之后，她便拉住自家男人的一条手臂，边用力地摇晃着边说：“楠，快点！快点下线了！”
　　而王楠此时也显然也收到了同样的信息，于是便转头对着秦小雅开口道：“孵蛋机给我们发消息说有小小狐娘出生了，秦小姐你快把绫送回去，我先下线了！”
　　他话音刚落，就化作白光消散在了草地上。
　　“小绫，快上来！”
　　秦小雅也知道这只狐娘下线之后身体不会消失的问题，所以在听了王楠的话之后，便想也不想的就跳上摩托车启动了它。
　　于是早就因为迫不及待想看到自己的女儿……或者儿子的小狐娘，便摇着尾巴跳上了摩托车的后车厢，“快点快点！飙起来！”
　　……
　　刚下线的王楠一睁开眼睛，也顾不得还有些头晕了，直接把怀中的这具狐娘娇躯给推开到一边去，然后再起身套上拖鞋，朝着隔壁的房间冲了过去。
　　一离开了因为有着某只狐娘而分外温暖的被窝，他瞬间就打了个寒战。
　　只不过焦急地想看到自己和自家狐娘的爱情果实的他，无视了自己那瑟瑟发抖的身体，直接就来到了放着孵蛋机的房间。
　　然后一进门，王楠就感觉好像有视线放在了自己的身上。
　　待他凭着感觉看过去就发现，在被放在最里面的那个孵蛋机里面，一双蓝色的小眼睛正盯着自己看。
　　这是一只小小只的狐娘幼崽。
　　不过因为她的头上还顶着一小块蛋壳的缘故，所以看不清是不是有狐耳。
　　这只狐娘幼崽此时正抬起两只小小的爪子，扒拉在蛋壳的边缘，然后目不转睛地盯着这个突然出现在了自己视线中的生物看着。
　　在经过了最初的愣神之后，王楠便赶紧跑过去把孵蛋机的盖子给打开了。
　　然后就慢慢地伸出双手，小心翼翼地捧起这只还待在蛋里面的小小狐娘，把她连着蛋一起轻轻地拿了出来。
　　最后在把自己的女儿给放到床上之后，他就拿来一条浴巾把她连着蛋壳一起给包了起来。
　　虽然不知道小小狐娘会不会怕冷，但是为了保险起见还是给她保暖一下吧。
　　在做完这一切之后，王楠就把视线放在了这只小小狐娘那肉嘟嘟的脸蛋上。
　　虽然因为还太小了，并且脸上还沾着不少黏液的关系，这只小家伙的脸有些看不太清楚。
　　但是王楠能感觉得出来，这只小小狐娘再长大之后，少说也是像自家狐娘那样倾国倾城的家伙。
　　从小家伙头上顶着的蛋壳边缘可以看到，她的脑袋上只有短短的头发，并且和她的母亲一样是纯白色的。
　　紧接着让他感到惊讶的事情便发生了。
　　只见这只小小幼崽把那双原本扒拉在蛋壳边缘上的双手抬了起来，张开五指之后就朝着自己眼前的这个，让自己倍感亲切的生物伸了过去。
　　“是要抱抱吗？”
　　王楠此时也不知道该怎么做，于是就看着她鬼使神差地问了一句。
　　随后好似在回答自己的父亲似的，这只小小狐娘发出了她的母亲在激动的时候，才会发出来的声音：“嘤嘤嘤！”
　　第一次照顾狐娘的幼崽的王楠便惊为天人。
　　因为按理来说，一只刚出生的人类幼崽，是无法睁开眼睛，也无法控制自己的四肢的。
　　所以自己这刚破壳的女儿的一连串的行为，直接就把他给整不会了。
　　“嘤嘤嘤！”
　　因为发现眼前的这个家伙只是在看着自己，而不出手把自己从蛋里面抱出来，这只小小幼崽好似有些生气了。
　　“好好好，爸爸这就把你抱起来啊！”
　　王楠见状只好边把小小狐娘头上顶着的蛋壳给拿开，边摊开浴巾然后把后者放到上面包了起来。
　　随后他也不管自己女儿全身上下，都还沾着不少蛋里面的内容物了，直接就抱着她贴在了自己的胸前。
　　然后他这时候才注意到了这只小小狐娘身上，身为狐娘所特有的狐耳和狐尾。
　　狐耳好像还未开始发育，有些软踏踏的耷拉在头顶上。
　　上面长着和头发颜色一样的又细又短的绒毛。
　　于是王楠抬起手伸出一根手指，在上面小心翼翼地摸了摸。
　　他发现虽然能感受到软骨的存在，但是软骨也没有很硬，所以耳朵才会软绵绵的。
　　(118/222)

第434章 424.狐娘幼崽进食观察
　　随后王楠便又把注意力，放在了这只小小狐娘的那条小尾巴上。
　　这条尾巴看起来有些无力的样子。
　　只是自然而然地垂下，但是时不时又会轻轻地左右晃动一下。
　　应该是小小幼崽想摇尾巴，但是尾巴上面的肌肉却又还没有发育好的缘故。
　　尾巴上面也长着和狐耳上面一样的又短又细的绒毛，看起来就跟猫尾巴似的，一点都看不出来未来会有狐娘那样巨大的尾巴的样子。
　　所以在放开了手指之间的那只小狐耳后，王楠就又轻轻地握住了这条狐尾巴。
　　“嘤嘤，哈哈！”
　　小小狐娘似乎很喜欢自己父亲这样的行为，于是边笑着边把两只爪子从浴巾里面抽出来，放在父亲的身上摸索着，好似在感受着这个世界的一切。
　　而一看到这只小小狐娘居然还会笑，王楠就感觉有些害怕。
　　这才刚破壳而已，就已经比人类幼崽在各个方面都强上这么多了……
　　不过一想到自家狐娘的种种表现，他也就释然了。
　　那么强大的卵生哺乳动物，刚破壳的时候怎么想也不可能会弱的。
　　“嘤！”
　　然后他就发现自己的女儿在叫了一声之后，就用脸在自己的胸膛上来回磨蹭着。
　　这是在和自己亲热吗？
　　于是他就坐到床上，用一只手从小小狐娘的屁股下面抱住她，再用另一只手放在后者的背上轻轻地拍着。
　　结果他就好像理解错了自己女儿的意思。
　　这只小小幼崽在找不到自己想要的东西之后，便生气地用爪子拍了起来，嘴中还用那嘤嘤嘤的语言，在念念有词地说着什么。
　　看着她的这副样子，之前有提前了解过如何带孩子(指人类幼崽)的王楠，也大概猜到了自己的女儿这是想要什么了。
　　应该是饿了。
　　但是因为不知道狐娘幼崽能不能吃人类幼崽的奶粉的关系，他也不敢就这样泡奶粉给自己的女儿喝。
　　所以当下就只有，等那只自己家养的狐娘过来之后才行了。
　　最后王楠干脆一不做二不休地，抱着自己的女儿就回到了主卧。
　　结果就刚好看到这只狐娘从床上坐了起来。
　　而被自己的父亲抱在怀中，原本把脸埋在他胸膛上的小小狐娘也仿佛心有灵犀似的，突然就抬起头来朝着自己的母亲叫了起来。
　　“楠，这只是我们的女儿吗？”
　　刚醒眼的狐狸少女一眼就看到了自家男人抱着的那只，正在对自己嘤嘤嘤叫着的小家伙。
　　于是她便直接掀开被子翘起尾巴爬了过去，从王楠的手中接过了自己的女儿。
　　“相比起人类幼崽来说，好像有点瘦弱呢。”小狐娘把这只小小狐娘抱在手中掂了掂，然后就边与她对视边说，“不过应该是因为蛋的大小有限的缘故吧……”
　　随后这只狐娘好像脑袋一抽，就把自己的睡裙的裙摆撩了上来，把一只大白狐暴露在了空气中。
　　一副准备开始喂宝宝的样子。
　　狐狸少女也因为自己的这个行为给愣了一下。
　　自己的身体这是，不经过大脑的同意，擅自地就想开始给女儿喂食吗？
　　“嘤嘤嘤！”
　　小小狐娘在看到了这只“最初是为幼崽设计，但是却对成年人有着莫大吸引力”的绝美之物，有着某种生存本能的她便直接开口叫了出来。
　　还边叫边朝着那边挥舞着两只小爪子。
　　小狐娘觉得自己的女儿应该是真的饿了，于是就直接把自己的裙子自下而上地扯掉丢到了一边。
　　随后全身上下就只穿着白裤袜的家养狐娘就翘着尾巴，单手抱着自己的女儿爬到了床头的那边，在把枕头立起来靠在床头柜上面之后就斜着靠在了上面。
　　而好奇心满满的王楠则因为想看看自己的女儿究竟怎么进食的，于是也在甩掉了脚上的拖鞋之后就爬到了自家狐娘的身边，拉起被子和她坐在了一起。
　　被窝中还残留着这只狐娘的温度和味道，让他感觉非常不错。
　　不过比起少女养的两只宠物和她怀中抱着的小小狐娘，其实在灯光的照耀下的那一双白丝美腿更加地吸引人。
　　这也就导致王楠一时之间，居然不知道该把眼睛停留在哪里好了。
　　自己是不是被这只狐娘给养成了，非常喜欢白丝的爱好了呢……
　　小狐娘这时候才注意到自己居然自顾自地就把自己给脱光了，并且自家男人的视线还时不时地从自己养的那两只白白胖胖的宠物上面扫过。
　　于是她便羞红了脸，边把身子歪向一边细声细语地说：“楠，不要看啦……”
　　“嘤嘤嘤！”
　　被自己的母亲抱着的小小狐娘很生气。
　　明明美妙的食物就在眼前，但是她怎么都碰不到。
　　于是她边甩着尾巴，边用力地想从这只手臂上挣脱。
　　“啾？”
　　小白原本是被留在了游戏中的房间里面的。
　　而当正在睡觉的它听到了自己女主人回来的动静，并且看着女主人下线了之后，它便也“下线”了。
　　然后当趴在床头柜上面的它一睁开眼睛，就发现自己的女主人居然在抱着一只小小只的、正在张牙舞爪的……两脚兽幼崽？
　　于是倍感好奇的它便摇着尾巴从床头柜上站起来，蹦蹦跳跳两下就来到了某只家养的纯白狐娘的身边。
　　“啾？”
　　小白蹲坐在床单上，抬起一只前爪指着被小狐娘单手抱着的那只小小幼崽，发出了一声饱含疑惑的叫声。
　　少女有些随意地瞟了小白一眼，然后在觉得以这个角度自家男人应该看不到之后，就双手抱着自己的女儿，把她慢慢地放到了自己的怀中。
　　于是吵闹了半天才终于如愿以偿的小小狐娘，瞬间就安静下来了。
　　在吞着口水看着眼前这只代表着美好的大白狐之后，小小狐娘就边伸出两只前爪小心翼翼地扒拉在了上面，边看着自己的母亲嘤嘤地叫了两声。
　　随后在做完这一切之后，这只小家伙这才张开嘴巴，小心翼翼地开始进食起来。
　　幸好某只狐娘已经在自家男人的逼迫之下，练习了不知道多少次喂养小小狐娘的技巧了。
　　否则光是这一下就非得让她喊出来不可。

第435章 425.相见如故两小只
　　然而就当她完全被这只正挂在自己身前的小小幼崽，给吸引过去了注意力的时候……
　　就发现自家男人不知道什么时候探过来了一个脑袋，正盯着这只正在抽动着嘴巴的小家伙看着呢。
　　“不，不许看……”
　　因为害怕自己乱动会影响到自己的女儿的进食，所以这只家养狐娘只得掩耳盗铃似的闭上了眼睛。
　　仿佛只要自己看不到就不会感觉到害羞似的。
　　王楠在仔仔细细地观察了一下之后，就把与自己隔着一只狐娘的小白提拉过来，抱在了自己腿上。
　　随后在看着自家狐娘这因为害羞而越来越红的身体，他又把注意力放在了另外一只宠物上面。
　　这只白白胖胖的大白狐好像因为自己的同伴被欺负了，正在声泪俱下地哭诉着呢。
　　于是他只好把怀中的小白狐放到一边，然后俯身过去帮这只大白狐清理起泪水来。
　　白狐的眼泪可是很珍贵的，可不能就这样浪费了。
　　“咦？”
　　满脸通红的小狐娘原本还感到奇怪，为什么另一只宠物的情况怎么好像也有些不太对劲？
　　结果待她睁开眼睛一看，这才发现原来又多出来了一个嗷嗷待哺的家伙。
　　“……”
　　如果此时是在游戏中的话，大概就可以看到这只狐娘的头上，会出现占据了她整个额头的黑线了吧。
　　“啾啾！”
　　不谙世事的小白还是第一次见到这样的场面。
　　于是对这边的世界有着很强好奇心的它便摇着尾巴，围绕着这正黏在一起的二狐一人转了几圈。
　　只不过对王楠来说好景不长。
　　因为不等他帮这只宠物给收拾干净，就被突然响起的电话铃声给打断了。
　　“楠，是我的手机响了！”
　　小狐娘说完就如释重负一般松了一口气，抬起一只手就想把这个正挂在自己身上的男人给推开。
　　因为她刚才已经把脑波猫给摘下了，所以只能先把手机给拿过来才能接听了。
　　被自家狐娘拒绝了的王楠只好悻悻地爬了起来，然后绕过这只狐娘推开刚好爬到身边的小白，来到另一边的床头柜边上，拿起了自家狐娘那之前和小白放在一起充电的手机。
　　“绫，是你妈打来的。”他在拿起手机并看了一眼屏幕之后，就按下了接听和免提键，“喂，妈？”
　　“小楠，小楠，快下来开门啊！我们在门口这里呢！”
　　苏妈那音量有些高的声音马上就从手机里面传了出来。
　　小小狐娘正在沉浸在进食给自己造成的愉悦中呢，突然就被手机里面传出来的声音给吓了一大跳。
　　于是她在甩了甩尾巴之后，就吐出嘴里面含着的东西，对着手机那边嘤嘤嘤叫了几声。
　　“好的妈，我现在下去给你们开门！”王楠说着就挂断了电话，然后把手机递给了自家狐娘，“绫，应该是秦小雅带着你妈过来了，我下去给她们开门，你待会喂完宝宝再下去吧。”
　　随后小狐娘就傻愣愣地拿着这个手机，然后看着自家男人随便套上一件外套，穿上拖鞋就朝着房间外面冲了过去。
　　并且在离开之前，他还很贴心的把自家狐娘把门给带上了。
　　把视线从门口处收回来之后，小狐娘就把注意力放到了自己的女儿身上。
　　后者此时也正好抬头看着自己的母亲。
　　于是在发现自己被看着之后，这只小小狐娘便抬起两只爪子，嘤嘤嘤地叫了两声。
　　“啾啾！”
　　小白这时候终于有机会插嘴了。
　　它小心翼翼地爬到了自己的女主人的腿上，然后再次抬起前爪，指着这只小小幼崽叫着。
　　小小狐娘在听到身边传来了奇怪的动物叫声之后，就再次吐出了嘴巴里面含着的东西，转头看了小白这边一眼。
　　随后她就发现居然是一只自己没见过的毛茸茸动物，于是便抬起一只手摸了摸这只小白狐的脑袋。
　　“嘤嘤！”
　　“啾啾！”
　　两只都不算大只的小动物就好似相见如故一般，马上就开始用各自的语言开始交流起来。
　　不过似乎是交流出现了某种障碍，只见小小狐娘突然就伸出爪子，用力地推了小白一把。
　　小白正蹲坐在自己的女主人那穿着白丝的大腿上呢……
　　结果就因为白丝裤袜那光滑的质感，再加上猝不及防之下被推了，小白直接就嗷嗷叫着翻了下去。
　　小狐娘看着这两只小家伙这一副样子，便知道自己的女儿应该是吃饱了。
　　于是她就轻轻地一手抱起一只，然后在把她们一起放在床上之后，自己就跳下床开始穿衣打扮起来。
　　自己的老妈要来了，可得好好地打扮一番才行。
　　要不她还以为自己被自家男人欺负了呢。
　　“啾？”
　　虽然小白刚才被欺负了，但是脾气很好的它也没有去怪罪这只小小的两脚兽。
　　而是站在床上看着眼前的这只小小狐娘这条尾巴，疑惑地叫了一声。
　　莫非这只是自己的女主人的后代？
　　作为一只已经当过母亲了的白狐，小白它还是能看出来这只小家伙和女主人有几分相似的。
　　于是当小狐娘用卫生间里面的镜子把自己打扮完毕出来之后，就看见小白在抬起两只爪子把自己的女儿压在床上，那只毛茸茸的脑袋正在一动一动的。
　　少女吓了一跳，赶紧翘着尾巴就冲了过去。
　　结果就发现原来小白只是在用脸蹭着小小狐娘，正在和她一起开心地玩耍而已。
　　“呼，我还以为小白你在咬我的宝宝呢。”
　　小狐娘说着就把这两只小白狐一起抱了起来，然后起身朝着门口走了过去。
　　因为此时即使隔着这一扇隔音非常好的门，她都已经能听到了外面那有些嘈杂的声音了。
　　看起来一楼的人的确很多呢。
　　于是颇有先见之明的家养狐娘，便在打开门之前就垂下了头上的那双狐狸耳朵。
　　以防待会出去之后会被音波攻击。
　　随后一把门给打开，果然就听到了一楼下面有非常嘈杂的声音。
　　仔细一听的话，还能发现王楠好像在说什么自己正在喂宝宝什么的……
　　于是这只小脸微红的狐娘便不敢再等了，来到楼梯边上就翘起尾巴小心翼翼地走下去。

第436章 426.终于摸到了狐娘尾巴的秦小雅
　　小狐娘害怕万一自己再继续这样等下去的话，谁知道王楠还会不会说出什么劲爆的消息啊……
　　然后因为担心自己摔倒，而伤害到了怀中抱着的小小狐娘和小白的缘故。
　　所以小狐娘边细心地控制着自己的尾巴保持平衡，边伸长脖子看着脚下慢慢走着——
　　抱在胸前的两只小家伙，加上她因为哺乳而变得挺有料的胸部，让她已经看不清地面了。
　　“嘤嘤？”
　　被自己的母亲单手挎着的小小狐娘，开口轻轻地叫了一声。
　　然后她抬头看看自己的母亲，再看看旁边的小白，最后才把注意力放在了一楼声音传来的方向。
　　而当小狐娘下楼梯下到一半的时候，就看到自己的母亲已经来到了楼梯底下，正一脸期待地看着自己。
　　然后渐渐地，其他人也来到了苏妈的身后，看着这只抱着两只小白狐的家养狐娘。
　　小狐娘定睛一看，就发现不仅自己的父母来了，就连秦小雅也在。
　　而且还有三个穿着白色医护人员衣服的陌生人在。
　　咦，好像有一个医护人员看起来有点眼熟的样子？
　　不过，好像除了自己的男人和老爸，好像其他的都是女性呢。
　　“小绫，快下来呀，别站在楼梯这里。”
　　苏妈发现自己好像吓到了自己的女儿了，于是便走上楼梯来到了她的身边，轻轻地拉起她的手臂就把她往下拉。
　　于是在这一堆人的注视之下，还有些愣愣的小狐娘便被自己的老妈给拉到了沙发边上坐下。
　　“小绫，这是你和王楠的女儿吗？好像你啊！”
　　秦小雅这时候也来到了边上蹲下，然后看着少女怀中的这只小小狐娘的那条不怎么有力气晃动的尾巴，眼睛里好像冒出了爱心。
　　随后她指着一旁的那几个医护人员说：“这是刘姐，上次给你检查的那个，还记得吗？”
　　“啊！刘姐！”小狐娘这时候才知道为什么自己会感觉她有些眼熟了，于是赶紧摇着尾巴朝着她打了个招呼，“你穿的不是之前的那套护士装，我差点就没认出你来！”
　　刘姐被这只狐娘给说得一时语塞。
　　难道兽耳娘们都是靠衣服来认人的？
　　“来，小绫，把你的女儿交给她们检查一下吧。”秦小雅说着就指了指小小狐娘，然后再指了指另外两个医护人员，“这两个是生物方面的专家，请她们来是帮你看看小家伙的。”
　　小狐娘一听就点了点头。
　　居然还是生物方面的专家啊，如果能搞清楚狐娘幼崽的习性什么的就好了。
　　比如能不能吃人类幼崽的奶粉啥的。
　　因为她想着自己好像有好几颗蛋都已经临近了破壳的日子了，虽然自己的母乳产量不小，但是总有供不应求的时候。
　　所以得尽快想办法找到其他的替代品才行。
　　于是在把自己的女儿小心翼翼地交到刘姐的手中之后，小狐娘就翘着尾巴坐在了自家男人的身边，等待着自己的父母那即将到来的拷问。
　　苏妈一看自己的女儿坐下，便赶紧挪动屁股来到了她的身边。
　　她本来还想问问看有没有奶水什么的，然后就突然想起来了，刚才在那只小小狐娘的嘴边，看到了一丝白白的东西。
　　于是苏妈便开口问道：“小绫，你刚才没有给宝宝她喂奶粉吧。”
　　“奶粉？”正抱着小白的小狐娘感到有些疑惑，“没有呀！我可不敢给宝宝她吃奶粉！”
　　虽然小狐娘感觉自己吃起人类的食物来完全没什么压力，但是说不定其实是因为自己的身体素质比较强而已。
　　而如果是像刚出生的小小狐娘，万一吃的东西没对的话，可就没有那么好说了。
　　在对待自己和自家男人的第一个孩子这一方面，狐狸少女还是慎之又慎的。
　　“没有喂奶粉啊，那就好。”
　　苏妈说着就点了点头，然后在不经意间瞟了一眼，自己女儿那好像比以前要更加雄伟了的胸部。
　　好像确实比以前大了不少？
　　看来自己的孙女还是挺幸福的，不需要担心没有东西吃了。
　　小狐娘也注意到了自己老妈的眼神。
　　于是小脸一红的她赶紧转过身去，把视线放在了被放在餐桌上围观着的，那只小小狐娘的身上。
　　王楠这时候推开小白的尾巴，然后抬起屁股贴着自家狐娘坐下。
　　随后再轻轻地把这只狐娘身后那条尾巴拉过来放在腿上，温柔地给她抚摸起来。
　　身为这只狐娘的饲养员兼骑士，王楠知道这样可以减轻她的心理负担。
　　小小狐娘正像食物一般被摆在了餐桌的正中间，秦小雅还有刘姐等四人正围坐在旁边，一脸好奇地摆弄着她的四肢和尾巴。
　　特别是某位一直想摸狐娘尾巴而从未得手的家伙，此时正轻轻地捏着这条小尾巴，一脸陶醉地从尖端捋到跟端。
　　虽然这条小尾巴上面连毛都没有长齐，但是那宛如刚出生的小鸭子身上的绒毛一般的毛发，还是让秦小雅非常地爱不释手。
　　原来狐娘的尾巴摸起来手感这么好啊！
　　她就感觉，自己这么久以来的辛苦都值得了！
　　“嘤嘤嘤！”
　　对于这几位正时不时动动自己这里，时不时又摸摸自己那里的几位，和自己的母亲长得不太一样的两脚兽，不怎么怕生的小小狐娘还是感到很开心的。
　　因为她以为这几位姐姐是在陪自己玩，所以还没法很好地控制自己的四肢的她，便只能躺在饭桌上抬起小手在那里嘤嘤嘤地叫着。
　　随后听着狐娘幼崽的这个叫声，秦小雅有些若有所思地说：“原来狐娘是这样叫的呀……可是我怎么好像没有听过小绫这样叫呢？”
　　说者无心听者有意，她小声的嘀咕被某只听力超群的狐娘捕捉到了。
　　后者瞬间就羞红了脸。
　　自己嘤嘤嘤叫什么的……不就是在床上被自家男人欺负的时候吗！
　　然后小狐娘就看着刘姐三步一回头地走到了自己的跟前，“苏小姐，因为只靠检查外观的话可能有些不太准确。所以……我们能带宝宝去隔壁么？那边有非常齐全的设备。”
　　狐狸少女听了之后，想也没想地就点了点头。

第437章 427.懂事的小小狐娘
　　原本小狐娘听着前半句，还以为要把自己的女儿带到大医院去呢。
　　但是没想到居然在隔壁都有相应的设备吗？
　　原来隔壁不仅仅是部署了一支医疗队，还配套了相应的设备呢。
　　狐狸少女知道，这些都是之前就为自己准备的。
　　想到这里她就有些开心，因为她感觉联合政府对自己好像真的很重视。
　　这种感觉让她非常地喜欢。
　　于是她就边拉着自家男人从沙发上起身，边轻轻地抖了抖被后者抱着的尾巴的尖端，“我来把宝宝抱过去吧。”
　　刘姐没想到这只有些漂亮的家养狐娘，居然会如此地配合自己，于是也在脸上露出了笑容。
　　不过，这只纯白的兽耳娘本来就是一只非常温柔的狐吧。
　　之前在星海观测局职工医院的时候，她就稍微地看出来了。
　　虽然这只狐娘非常强大，非常能干，也非常的漂亮。
　　但是她却一点都没有骄傲自大，而是很好地保持住了身为类人生物的理智。
　　“来，宝宝，妈妈带你出去玩！”
　　来到饭桌边上的小狐娘先是看了一眼，正在抚摸着自己女儿的狐尾巴的秦小雅一眼，然后才从她的手中把小小狐娘抱了起来。
　　少女这时候才发现，自己的女儿身上原本粘着的那些狐娘蛋里面的黏液，此时已经被刘姐或者其他人用包着她的浴巾给擦干净了。
　　看来这只不像刚出生的人类幼崽那样皱巴巴的，而是肥嘟嘟地小小狐娘，大家都很喜欢呢。
　　结果就当她小心翼翼地把这只，好像被当成了大餐的狐娘幼崽从饭桌上面抱在怀中，然后再朝着门口走去的时候，就被自己的老妈给拦下来了：
　　“等等等等！小绫，外面不像这里这么温暖，你直接这样抱着宝宝出去会把她冷出病来的！”
　　苏妈虽然记得自己的女儿是一副完全不怕冷的样子。
　　但是这只身上连毛都没有长齐的小小狐娘，怎么可能会有她妈那么强的身体素质？
　　于是最终在苏妈的强烈要求之下，被包成了粽子一样的这只狐娘幼崽，才被允许离开这一个温暖的客厅。
　　随后在来到了隔壁之后，小狐娘这才发现，原来这边配套的设备，居然比自己想象中的要多得多！
　　不仅有各种各样自己曾经在医院里面见过的医疗设备，还有几间房间甚至被改成了专业设备房。
　　只不过让狐狸少女感到好奇的便是，之前不是听秦小雅说这边也有军方的人在吗？
　　为什么自己好像没有看到他们的东西呢？
　　莫非……
　　抱着怀中这只因为来到了陌生的环境而好奇地嘤嘤叫了起来的小狐娘，站在楼梯旁边抬头看了看二楼的方向。
　　可能军方的东西都放在二楼了吧。
　　很快，小小狐娘在自己的母亲和父亲以及外公外婆的全程带领和围观之下，还是花费了不少时间才做了一个比较全面的身体检查和各种测试。
　　而到最后小家伙好像是有些饿了，一直在朝着自己母亲的方向挥舞着爪子，并且开口大声地嘤嘤叫着。
　　“还真乖呢，这只小可爱。”
　　苏妈站在一边看着自己的女儿，重新从刘姐的手中把有些吵闹的小小狐娘抱了过去。
　　作为带过孩子的人，她可是非常清楚人类幼崽带起来有多么的麻烦的：
　　稍微有一点儿不舒服或者不满意就会大哭大闹不说，这个还是小问题。
　　最让人头疼的问题便是，因为幼崽无法比较明确地表达自己的想法和诉求，所以监护人只得通过排除法的手段来猜测这只哭闹的幼崽的想法。
　　所以经常就是表现为，捣鼓了半天之后才终于哄好了大哭大闹的人类幼崽。
　　而如今这只小小狐娘就完全不一样了。
　　她虽然才刚刚出生没几个小时，但是却已经能很清晰地表达自己的想法和诉求了。
　　你看，她现在正被她的妈妈抱在怀中，并且跟后者讨好似的叫着呢。
　　苏妈仔细一想就感觉有点可怕。
　　如果自家女儿这种物种可以繁衍开来的话，以后是不是就没有人类女性和人类幼崽什么事了？
　　“我就先抱她回去啦！”因为小狐娘发现自己的女儿好像确实是饿了，于是便赶紧摇着尾巴跟在场的其他人道别，“我先带她回去吃饭啦！”
　　少女说着就抱着怀中的小小狐娘，用尾巴拉着自己的男人就逃也似的离开了这个房间。
　　不过狐狸少女就发现，这只狐娘幼崽好像很会给自己的母亲面子。
　　刚才有外人在场的时候，即使自己把她抱在了胸前，这只小家伙也只是一直眼巴巴地望着旁边的这只大白狐，并没有出手或者出嘴去弄它。
　　直到离开了这间被星海观测局买下来了的套间，小小狐娘在左右看看感觉发现似乎没有外人之后，这才伸出两只爪子抱住大白狐，然后把脸放在上面蹭着，好似在寻找可以咬的东西。
　　小狐娘边看着自己怀中的这只可爱的小家伙，边打开门就走进了自己家里。
　　在发现自己的女儿如此懂事和听话之后，她那颗高悬着的心就稍微地放了下来。
　　因为之前她有做过这么带孩子的预习，当时看着各种因为孩子而整出来的闹心事的时候，还感觉有些闷闷不乐的。
　　比如说，原本感情很好的一对夫妻，会在有了孩子之后就开始渐渐地渐行渐远了——没带过孩子的或许不知道，但是对于带过孩子的人来说，他们甚至宁愿去干996的工作，也不愿意在家带半天孩子。
　　起码工作的时候你还能稍微地走走神，摸摸鱼，并且同事们也能比较清晰地理解你的想法。
　　但是带娃就完全不一样了，上面这段所说的完全就是反过来的。
　　结果让小狐娘感到惊喜的就是，自己的这只白白嫩嫩的可爱女儿，居然不哭也不闹，而是在粘着自己的同时还会跟自己表达自己的诉求。
　　于是在抱着这只小家伙回到主卧之后，狐狸少女就边让自家男人把门锁上，边开始脱起身上的衣服来。

第438章 428.你当爷爷了
　　然后就当王楠想关上门的时候，就听到了门口传来了小白的叫声。
　　待他重新把门拉开才发现，这只小白狐正蹲坐在门外的走廊上，可怜巴巴地看着自己。
　　自己和自家狐娘，好像又把小白给整忘了……
　　随后在把小白抱进来并把门给关上之后，王楠就发现床上那只少女狐娘已经把她自己给脱得就剩下裤袜和胖次，并且把尾巴当成枕头靠着来奶孩子了。
　　于是他便和小白一起来到床边坐下，然后看着这只因为自己靠近而红起了脸的狐娘问道：“绫，其实你不需要把衣服给脱掉也可以的吧？”
　　“可以是可以啦……”小狐娘说着就发现自家男人的眼神，又放在自己另一只没有被占领的白狐上了，便赶紧拿过来毛巾把它给盖住，“但是那样的话需要把衣摆拉起来，可是宝宝动起来的时候总会掉下去把宝宝给盖住，倒不如干脆脱掉算了。”
　　狐狸少女说完还娇嗔似的白了这个男人一眼，“你别总用在我喂宝宝的时候，用这种眼神看着我啊！怪害羞的！”
　　但是王楠在推了推小白的屁股，示意它自己去玩之后，自己就一脸坏笑着爬到了，自家狐娘那一只被毛巾盖住了的白狐的那边，“绫，都老夫老妻了，还这么害羞嘛。”
　　“呜呜……”
　　好似是知道了自己接下来会遇到什么事情似的，小狐娘整只狐都渐渐地变得通红了起来。
　　不过她最后还是边慢慢地闭上眼睛，边认命似的扯掉了那只大白狐上面盖着的毛巾，把它大大方方地展现在了这个男人的眼前。
　　“嘤嘤！”
　　这时候小小狐娘好似也发现了自己父亲的存在。
　　只见她先是松开了自己的嘴巴，然后在朝着王楠叫了两声之后，就伸出一只爪子拍了拍旁边的那只大白狐。
　　似乎是在说“这只赏给你了！”一样。
　　王楠被自己女儿这可爱的动作给逗笑了。
　　随后他在摸了摸这只胖嘟嘟的小家伙之后，就一脸享受地开始品尝起自家女儿给自己的赏赐来。
　　……
　　下午四点。
　　当因为疲劳而早早睡着了的家养狐娘，趁着自己的女儿和男人以及宠物还在睡觉的间隙，就悄悄地穿好衣服从房间里面跑出来了。
　　因为她今天突然就想自己下厨做一顿饭，顺便请隔壁的刘姐那几个人一起来吃一顿。
　　然而当她摇着狐娘大尾巴来到一楼的时候，就被苏妈给堵住了。
　　“？”
　　小狐娘歪着脑袋，朝着自己老妈来了个疑惑的表情。
　　“小绫啊，来这边坐下吧，我们讨论一件事。”
　　苏妈说着就看了一眼自己女儿那，好似因为睡了一觉就变大了不少的胸部，然后不由分说地就拉着这只狐娘往沙发走去。
　　“啥事啊妈？”
　　小狐娘突然就有一种不太好的预感，于是就夹紧双腿在沙发上坐直。
　　那条喜欢乱晃的尾巴，此刻也很听话地躺在了她那双白丝美腿上。
　　整只狐娘此刻的模样，就宛如一只乖巧的大家闺秀一般。
　　“我之前听小楠说，他的父亲也是在首都这边的……”
　　苏妈说着就把视线放在了自家这条毛茸茸的大尾巴上，最后还是忍不住伸出手放在上面轻轻地摸了摸。
　　然后她才继续说：“所以干脆下午喊他过来一起吃一顿饭呗！毕竟你都给他生了个大胖孙女了，结果他还没有见过你爸你妈这两个亲家呢！”
　　小狐娘一听就感觉很有道理，便拍打着狐耳，重重地点了点头。
　　于是她先是悄悄地收回了被自己老妈抚摸着的这条尾巴，然后再慢慢地从沙发上站了起来，“那妈，我上去让王楠他通知一下他的老爸！”
　　狐狸少女说完，便翘着尾巴蹑手蹑脚地朝着二楼跑了过去，仿佛担心因为自己发出了声音而把女儿给吵醒似的。
　　苏妈看着刚下来没多久，就又摇着尾巴跑上去了的自家女儿那双被白丝包裹着的美足，也低头看了看自己这双被厚重的棉裤缠住了的腿。
　　既然小绫她穿白丝这么好看，自己是不是也可以尝试一下呢？
　　另一边，正在属于自己的套间里面的房间中打着呼噜的苏爸，突然就打了个寒颤然后惊醒了过来。
　　“哪个崽子在惦记我啊？惦记我就给我送钱来呗，打扰我睡觉干什么！”
　　他在骂完这一句之后，就翻了个身继续睡了。
　　全然没有注意到原本应该和自己一起睡午觉的苏妈，已经不在床的另一边了。
　　……
　　小狐娘在悄悄地打开门回到了房间之后，先是看了一眼床上那三只睡得正香的家伙，然后再悄悄地摇着尾巴来到了床头柜旁边，拿起了自家男人正在充电的手机。
　　随后在从通讯录之中翻找到了一个名为老爸的人之后，少女就冒充自家男人给对方编辑了消息：
　　【爸，你当爷爷了，是只肉嘟嘟的可爱小家伙，速来。】
　　随后在看着消息显示为已发送之后，她就把手机调整成了静音，再重新放回了床头柜上面。
　　因为她知道，自家男人的老爸待会肯定会打电话来确认的。
　　如果让电话铃声吵醒了床上的这几只家伙就不好了。
　　最后在做完这一切之后，又感觉有些困了的家养狐娘，就捂着自己的嘴巴打了个很难受的哈欠。
　　于是少女便重新把衣服给脱掉，然后再翘着尾巴轻轻地爬上了床，最后钻进了王楠的怀中。
　　后者在感受到了这具柔软又香喷喷的少女娇躯之后，早已经养成了本能的他下意识地就伸出双手搂住了这只狐娘。
　　小狐娘在动了动身子，换了一个让自家男人和自己都比较舒服的姿势之后，就闻着他身上的味道闭上了眼睛。
　　随后在渐渐地把竖起来的狐耳垂下之后，这只可爱的家养狐娘便很快地进入了梦乡。
　　……
　　王爹家里。
　　昨天晚上才刚刚从赤道那边忙完回来，美美地睡了一觉的王爹这时候才刚睁开眼睛。
　　然后他就发现自己手机上的呼吸灯，正在一明一暗地闪烁着。
　　看到这个之后他心中就是咯噔地一下。
　　该不会……又有什么工作要交给自己吧？
　　(完结筹备中，还有什么坑没填的吗？)

第439章 429.不是人类
　　于是王爹便伸出手去一把把手机给拿了过来。
　　随后在点亮屏幕之后，他看着上面显示的是自家儿子发过来的短信，便轻轻地出了一口气。
　　然而，就当他看清楚了短信上面的内容的时候，原本还有些睡眼朦胧的他瞬间就从床上激射而起。
　　怎么回事啊！自己的儿媳妇和儿子不是才奔现不到半年吗？！
　　怎么这就给自己整了个孙子还是孙女出来了？
　　一想起这茬，王爹瞬间就满头大汗。
　　于是他也不管自己是不是还没睡醒了，直接从床上爬起来就冲到衣柜旁边找衣服去了。
　　然后在驱车用最快的速度赶往自己儿子家的路上，王爹越想就越不是滋味。
　　小绫她明明是这么完美的女孩子，却能对自己的儿子这么死心塌地什么的……
　　开始他还以为这两人是两情相悦呢，却没想到她居然是带着目的的！
　　王爹想着想着就在方向盘上锤了一拳，导致喇叭发出了巨大的声响，把路边的行人都给吓了一大跳。
　　而听着这声喇叭声，王爹的头脑也清醒过来了不少。
　　既然自己儿子没有让小绫去把孩子给打掉，大概是有他的什么顾虑吧……
　　等会，不对！
　　前几天自己不是在问天二号那边看到了他们两个了吗！
　　那时候小绫的肚子完全就没有一丝怀孕的迹象啊！
　　王爹想到这里就皱起了眉头。
　　他感觉事情有些蹊跷。
　　莫非是自家儿子的手机掉了然后被熊孩子捡到，于是开玩笑似的给自己编了这个短信？
　　恰巧此时刚好就遇上了红绿灯，王爹便拿起手机按下号码拨了过去。
　　随后在按下免提之后，他就把手机给放到了副驾驶的座位上面。
　　嘟……
　　嘟……
　　然而一直等到绿灯亮起，电话还是无人接听。
　　于是王爹只好把视线从手机上收回，放到车的前方，挂挡起步继续往前开了。
　　他觉得只有到那边再问问了。
　　也对，这种事情在电话里面怎么可能说得清呢。
　　……
　　半小时后。
　　原本十多分钟的路程，却因为一路上遇到了两起交通事故，而导致时间几乎翻倍了。
　　连续被堵了两次的王爹也暴跳如雷，差点就想把车丢在路上不要了。
　　幸好首都的交警反应比较快，没几分钟就把道路给疏导好了。
　　而在历经了千辛万苦之后，终于来到了自家儿子和儿媳家门前的王爹，怀着忐忑的心情按下了门铃。
　　因为自己的儿子和儿媳已经结婚了，所以即使他有开门的权限，但是也不敢直接开门就进去。
　　万一撞破了自家儿子的好事可就不好了。
　　然而就在这时，隔壁的门突然打开了，把他的注意力给吸引了过去。
　　于是在看到里面走出来的两个人穿着的衣服之后，王爹直接就缩起了脖子。
　　为什么隔壁会有星海观测局的人啊！
　　邻居这是犯了什么事了吗？！
　　然后他就看着这两个穿着一身黑色制服的人在把门关上之后，居然还朝着自己打了个招呼。
　　“？”
　　满脸疑问的王爹也只好回了一个招呼。
　　幸好这时候王楠家的门被打开了，这才化解了这让他感觉有些尴尬的气氛。
　　但是在看到开门的却是一个没见过的男人之后，王爹又愣了愣。
　　紧接着他后退了几步，看了一眼门上方的墙壁上钉着的门牌。
　　门牌号确实没错。
　　自己这也没有走错楼层啊？
　　于是王爹只好尝试着跟这个男人打了个招呼：
　　“你好。”
　　“你好！你应该是王楠的父亲吧！我是小绫的爸爸！”看着这个和王楠有几分相似的男人，苏爸说着就把门给推得更开了，并朝着里面做了一个请的手势，“快快进来吧，外面冷！”
　　“原来是亲家啊！”
　　王爹在得知眼前的这个男人原来是自己儿媳妇的父亲的时候，马上就换成了一副非常热情的表情。
　　随后他就在被苏爸带着走进了门之后，看着里面这已经变得有些陌生了的客厅，就感觉自己好像才是这里的客人的样子。
　　然后在从厨房门口路过的时候，王爹才发现里面还有人在忙活着什么。
　　“亲家爷，你来啦！”
　　正在处理食材的苏妈看到了门口出现了人影，抬头一看发现是一个没见过的中年男人，也大概猜到了对方的身份。
　　于是她便放下了手中的菜刀，跟王爹打了个招呼。
　　然后王爹在与苏爸来到沙发上坐下之后，就旁侧敲击似的问道：“亲家啊，听说小绫她……”
　　他一时之间也不知道该如何开口去问。
　　毕竟面前的这个男人、自己的儿媳的父亲，看起来也不像是那种大恶人的样子。
　　总不能直接问他，“为什么你家女儿才和我儿子结婚几个月，就生了个大胖小子”吧！
　　“对啊！小绫她生……也不是生……不对，好像是生？算了，反正就是恭喜你啊亲家，小绫和小楠他们现在有一只可爱的大胖女儿了。”
　　苏爸有些纠结地说着。
　　不过从他脸上那满脸的笑容可以看得出来，对于那只小小狐娘，他还是非常的喜欢的。
　　而王爹在听到苏爸说的话之后，就有些愣住了。
　　到底生没生？一只又是什么量词？
　　于是他便在咕咚的一声吞了一口口水之后，搓搓手继续问道：“是只……是个女儿？”
　　苏妈在忙完厨房里面的一部分活计之后，就跑到门口处插了一嘴：“是一只很可爱的纯白小小狐娘哟，和小绫她简直一模一样，以后肯定也是一个倾国倾城的大美人！”
　　“？”
　　王爹闻言就又愣住了。
　　莫不是自己的亲家在逗自己玩呢？
　　一只……小小狐娘是什么东西啊？和小绫她一样？
　　和小绫一样……
　　想到这里，王爹就回忆起了自己的那只白毛儿媳。
　　等等，“只”！
　　每当自己在想到她的时候，量词每次都会自动地变成“只”！
　　而且上次自己看她的时候，就总感觉她的眉眼之间，好似总是透露着一丝宛如狐仙一般的出尘气质……
　　再加上无意间瞥到的，她嘴里的那颗长长的虎牙。
　　所以小绫她……真的不是人类？

第440章 430.狐娘狐仙
　　于是王爹就再次搓了搓手：“我的孙女长什么样啊，是狐娘吗？我可以看看吗？”
　　“哦！你不说我还忘了！”苏爸说着就赶紧从自己的裤子口袋里面把手机给掏了出来，然后打开相册找到了之前拍的小小狐娘的照片，“你看，是不是很可爱？”
　　王爹在从苏爸的手中接过他的手机，然后端在面前仔细一看之后，心中就是咯噔地一下——
　　这绝对不是人类的幼崽！
　　不管是这一头的白毛，还是头上那两小块像耳朵一样的软肉，更或者是那条像猫尾巴一样的尾巴……
　　所以，真的是一只小小狐娘？
　　于是他在擦了擦自己的眼睛，重新再仔仔细细地从上到下观察了好几遍之后，就边把手机还给苏爸，边看着楼梯处说：“所以小绫她和我的孙女正在睡觉吗？”
　　“爸，你有空吗，出门帮宝宝买几件衣服呗。”
　　这时候恰好某只狐娘摇着尾巴，抱着那只狐娘幼崽就从楼梯上走下来了。
　　然后在看到沙发上坐着的王爹之后，她便边摇着尾巴打着招呼走了过去。
　　这只狐娘好似已经忘记了，自己身为狐娘的这个事情还没有告诉对方呢。
　　于是双眼瞪得大大的王爹就眼睁睁地看着自己的儿媳，头上顶着一双活灵活现的狐耳朵，轻轻地摇晃着身后那条毛茸茸的大尾巴，来到了沙发的另一边。
　　她手中正抱着那只刚刚才从手机上看到过的小崽子。
　　看着这只宛若狐仙一般的纯白少女，王爹咕咚地就吞了一口口水。
　　自己真的没有在做梦吗？
　　自己的儿媳妇真的是一只狐仙啊！
　　并且他还发现随着自己刚才那吞口水的动作，这只狐娘那只靠近自己这边的狐耳，还啪嗒地抖动了一下。
　　而且那条活泼的大尾巴，怎么看怎么不像是假的……
　　“宝宝，来，这是爷爷，去让爷爷抱一下吧。”
　　小狐娘说着就翘起尾巴，把怀中的小小狐娘给放到了沙发上，示意后者往她的爷爷那边爬去。
　　然后她才想起来，自己的女儿现在连翻身都不会呢。
　　不过就当一脸尴尬的狐狸少女想重新弯腰，把自己的女儿抱回来的时候，就被抢先出手的王爹给抱去了。
　　与此同时，从楼梯处就再次响起了脚步声。
　　在场的二人二狐转头一看，就发现是王楠正抱着一只小白狐，慢慢地从二楼走了下来。
　　而王爹在看到自己儿子手中抱着的那只可爱的白狐之后，就把视线在小白和小小狐娘的身上来回扫荡着。
　　莫非……自己的崽手中抱着的那只，也是自己的孙子或者孙女？
　　那为什么自己怀中的这只先化形了呢？
　　“嘤嘤嘤！”
　　被王爹抱着的小小狐娘也不怕生，甚至还抬起两只爪子挠了挠他的肩膀。
　　而王楠看着自己的老爹虽然脸上的表情有点奇怪，但是自家狐娘也在他的附近大摇大摆地晃悠着的样子，便觉得应该是已经跟他摊牌了。
　　于是就当他抱着小白来到沙发的角落上，拉着自家狐娘一起坐下，准备跟自己的父亲叙叙旧的时候……
　　就看着王爹先是指了指自己抱着的小小狐娘，然后再指着王楠手中的小白，“这两只，哪只是姐姐啊？”
　　“？”
　　在场的小狐娘、王楠和苏爸都一起露出了疑惑的表情。
　　自己的老丈人/老爹/亲家公为什么会觉得，这只小白狐会和那只狐娘幼崽是同类？
　　“？”
　　看着在场的其他人和狐那一脸疑惑的表情，王爹突然就被他们给整不会了。
　　这……自己应该没有问错吧？
　　于是他就重新试探着问道：“那……小绫她究竟是不是狐仙啊？”
　　“狐仙？”坐在自家男人身边的小狐娘，说着就从他的手中把小白抱了过来，然后摇了摇那条大尾巴，“我只是普通的狐娘而已啊，爸你不是知道……”
　　少女说着说着就卡壳了。
　　她此时才意识到，自己好像……并没有告诉过自家男人的父亲，自己是一只狐娘啊！
　　所以刚才的时候自己就这样直接抱着小小狐娘下来了，还把给他抱了！
　　想到这里，倍感尴尬的家养狐娘瞬间就把手里的小白狐给丢开了，然后钻到王楠的身后整只狐都躲了起来。
　　虽然她那条时不时抖动一下的巨大尾巴，怎么也藏不起来就是了。
　　突然就被自己的女主人给丢开了的小白也没有慌张，而是在空中一甩尾巴，很优雅地用四肢着地了。
　　随后在有些不快地朝着自己的女主人叫了一声之后，它就窜到了王爹的身边，蹲坐在茶几上好奇地看着这个陌生人。
　　然而让小白感到失望的却是，自己虽然盯着这个男人看，但是后者的注意力好似完全没有放在自己身上的样子：
　　“所以小绫你……真的不是人类？那这只小小狐娘是怎么回事？”
　　对于自己的儿媳妇居然有狐尾和狐耳这一件事，其实王爹并没有感到非常的抵触。
　　因为他能看得出来对面的那只纯白的狐狸少女，和自己的儿子是两情相悦的。
　　而王爹他也不是一个传统的人，所以对于自己的儿子和儿媳之间有没有后代这件事，倒也不是很在意。
　　不过让他感到好奇的便是，如果自己的儿媳如她所说的是一只狐娘的话，那又是怎么能生得下自己怀中现在抱着的这只，毛茸茸的可爱小家伙的？
　　难道没有生殖隔离的吗？
　　至于王爹为什么对这只狐娘的接受度这么高，纯粹是在之前在做太空电梯相关的工作时，偶然之间就听说过发现了一种长着大尾巴的新物种。
　　并且就是靠着这种生物，才成功地把问天二号给建成了的。
　　虽然让他完全没有想到的便是，自己的儿媳居然也是那种传说中的大尾巴生物。
　　紧接着他又想到了一个可疑的地方——几天之前，自己在赤道那边遇到了王楠和他的狐娘……
　　那时候自己看着自己儿媳的肚子，好像并没有在怀孕的样子啊？
　　然后他就把视线放在了被自己抱着，正在跟自己讨好似的叫着的这只小小狐娘。

第441章 431.子孙满堂
　　这只狐娘幼崽这一副活泼好动的样子，好像也不太像是刚出生的样子。
　　莫非是之前他们出门的时候，托付给自己的亲家照顾去了？
　　于是王爹就抱起这只小小狐娘，轻轻地晃了晃之后说：“可是崽啊，前几天我看到你们的时候，小绫她的肚子不是……”
　　他没有把话说完，但是在场的除了依旧在厨房里面研究着各种东西的苏妈，还有某只懵懵懂懂的小小狐娘之外，其他的人和狐都知道他想表达的是什么。
　　于是王楠便指了指楼梯说道：“有点不太好解释，爸，你跟我上去我跟你慢慢说吧。”
　　“好。”
　　王爹应了一声，然后在把小小狐娘递给苏爸之后，就从沙发上站起来，和王楠一起走上了楼梯。
　　“嘤嘤嘤！”
　　在发现抱着自己的人换了一个之后，这只小小狐娘又只好重新地讨好起苏爸来。
　　苏爸被这只小家伙那可爱的动作给逗笑了，“小绫你的女儿真乖啊！这么久了我都还没看她哭过呢！”
　　小狐娘听着就摇了摇尾巴，她此刻感觉有些幸福。
　　是啊，自己的这只小小狐娘，好似除了经常会嘤嘤嘤地叫之外，平时也不哭不闹的，很省事。
　　然后就当她从沙发上跳下，把坐在茶几上摇着尾巴的小白给抱回来之后，就听到楼上传来了一阵有些喧闹的声音。
　　是发生什么了吗？
　　然后小狐娘在摸了一把小白的身子，准备抱着它一起上去看看的时候，就发现王爹走在前面，王楠走在后面下来了。
　　而后者的手中，正用浴巾包着什么东西。
　　而一看着自家男人抱着浴巾的那个手势，小狐娘就再次把怀中的小白给丢下，甩着尾巴就冲了过去。
　　“啾！”
　　小白这次没能反应过来，摔在沙发上摔了个结实。
　　“嘤嘤嘤！”
　　而正在和自己的外公玩耍的小小狐娘，因为看到了自己的母亲从视线之中一闪而过，便赶紧转头喊了一声。
　　不过小狐娘却没有因为女儿的叫声而停下脚步，而是直接就跑到了刚下完楼梯的自家男人身边。
　　果不其然地，王楠的手中的浴巾里面包着另外一只狐娘幼崽。
　　“……楠，这是，又出来了一只？”
　　小狐娘说着就轻轻地摇着尾巴，从自家男人的手中把这只幼崽抱了过来。
　　“嘤？”刚睁开眼睛没多久的这只狐娘幼崽就发现抱着自己的人换了，仔细一看就变成了一张让自己感觉无限亲切的脸，于是就开始手舞足蹈起来，“嘤嘤嘤！”
　　“小绫啊，你们抱着宝宝上下楼梯的时候要注意点啊！”披着围裙的苏妈这时候手里拿着一个锅铲，从厨房里面走了出来，“咦？这只是……？”
　　因为这只小小狐娘还浑身湿漉漉的，也没有她的姐姐那么饱满。
　　更别说她的头发上面还沾着一些蛋壳的碎屑呢。
　　所以苏妈一眼就看出来了这是另外的一只小小狐娘，不是之前的那一只。
　　王爹站在一旁有些不知所措。
　　毕竟不管是换谁来，在看到那一屋子的蛋，还有当着自己的面破壳而出的小小狐娘之后，大概都会变成这个样子的吧。
　　然后他就把视线重新放在了旁边这只，正在用浴巾擦拭着怀中那只小小狐娘的身子的自己的儿媳妇。
　　原来……自己是真的错怪她了啊。
　　这只纯白的兽耳娘居然真的，是可以在短时间内生出来小崽子的啊！
　　而不是什么……在与自己的儿子奔现之前，就带有身孕啥的。
　　想到这里王爹就松了一口气。
　　毕竟这么会持家，对自己的儿子又好，还愿意生孩子的好儿媳，现在可没有那么容易找到咯。
　　然后因为小小狐娘大部分都被浴巾包着的关系，王爹便在挪动了两步换了个方向看了看之后，就开口问道：“小绫啊，这只……狐娘幼崽，也是女孩子吗？”
　　“那是肯定的啊，爸。”王楠先于自家狐娘接上了自己父亲的话来，刚才是他亲手把这只小家伙从孵蛋机里面抱出来的，这种事情他最清楚了，“狐娘狐娘，都叫狐娘了，总不可能会有男孩子吧……”
　　“狐娘不是一般的叫法而已嘛，或许有狐男呢……”
　　王爹似乎还想再挣扎一下。
　　毕竟不管怎么说，还是得有男丁才行吧。
　　别的不提，如果全部是女儿的话，到后面养大了再全部嫁出去了……
　　过年过节的，谁陪你过呢？
　　虽然听起来很残酷，但是这又是非常现实的问题。
　　不过王爹突然就释然了。
　　既然自己的儿媳妇这么能生……
　　那以后会不会走到哪里都能看到狐娘呢？
　　所以换一个思考的方向的话就是……
　　担心过年过节没人陪？
　　那就把子孙铺满整个地球，去到哪里都有人陪！
　　“小绫，别站在楼梯那边啊！快把二宝抱过来吧！”苏爸这时候半跪在沙发上，还把怀中抱着的那只狐娘幼崽转动了半圈，让她朝向了楼梯的方向，“你们看，大宝她也想和自己的妹妹玩呢！”
　　“嘤嘤嘤！”
　　被苏爸抱着的小小狐娘也好似在赞同他说的话一样，在那里手舞足蹈地应和着。
　　“哦！好好！”
　　小狐娘说着就摇着尾巴跑到了沙发的边上。
　　随后在把这只身上一点衣物都没有的狐娘幼崽，给放在了另一只的旁边之后，她再转身过去找尿不湿。
　　“嘤嘤！”
　　第一只小小狐娘发现身边出现了一只和自己长得差不多，大小也差不多的同类，便伸出一只爪子在对方的脸上轻轻地拍了拍。
　　第二只小小狐娘或许是因为刚破壳没两分钟的关系，还无法很好地控制自己的四肢。
　　所以她只是看着天花板叫了两声，以此来回应自己的姐姐。
　　最后在解释清楚了误会之后，小狐娘一家还有王楠一家便一起围坐在饭桌面前，开始解决今天的晚饭了。
　　而两只小小狐娘因为还不能动的缘故，所以被直接丢在了沙发上面。
　　反正她们也无法翻身，不需要担心她们会从沙发上面掉下来。
　　只是这满屋子的饭菜香气，可就苦了这两只还不能进食固体食物的狐娘幼崽了。

第442章 432.“生儿育女”
　　闻到了香味的她们正在嘤嘤嘤地叫着，有些吵闹。
　　不过即使这样了，这两只狐娘幼崽也没有通过大哭大闹的方式来发泄自己。
　　只是在小狐娘跑过去摸着她们的脑袋解释了几句之后，就眼巴巴地看着自己的母亲，不再吵闹了。
　　王爹把视线从这只狐娘的那条格外吸引眼球的大尾巴上面收回来，放在了王楠的身上。
　　随后看着自己的儿媳妇坐回了自己的儿子边上之后，他就指着两只小小狐娘说：
　　“小绫，你这两只女儿可真是乖巧啊！不像以前王楠小个的那时候啊，有一点不称心地就会在那里哭得天昏地暗的，就算玉皇大帝下来了都哄不好的那种……”
　　一说起王楠，王爹的嘴巴就停不下来了。
　　而王楠也在一头黑线地看着自己这个正在对自己的黑历史侃侃而谈的父亲。
　　小狐娘还是第一次听说自家男人的这些事情，于是倍感好奇的她就连嘴巴里面含着的那块排骨都不咬了，而是轻轻地摇着尾巴，认真地听着王爹在那里说着。
　　不过为了给自家男人一点面子，她在听了一会儿之后，就重新把注意力放在了自己碗里面的几块肉上面去了。
　　虽然如果此时把注意力放到这只狐娘的头上的话，就能发现她的那两只狐耳朵，此时都对准了王爹的方向呢。
　　不过王爹说着说着，又把枪口对准了自己的儿媳：
　　“小绫啊，你是怎么变成了这个样子的？你以前……应该不是这个样子的吧，毕竟我儿子他都认识你十多年了，难道这十多年……你都是这样隐藏着过来的？”
　　他说着就想起来了自己几次见到这只狐娘的时候，都是一副蓬松连衣裙+束带帽子的装扮。
　　说不定还真的能隐藏个十多年？
　　苏爸苏妈闻言互相对视了一眼，都互相从对方的眼神之中看到了此时的想法。
　　总不能跟自己女婿的父亲说，自己夫妻俩这是“生儿育女”了吧！
　　“呃，爸……”王楠不等自家狐娘开口，自己倒是抢先一步帮她解释起来，“这件事就说来话长了，反正她现在也是你的儿媳了不是嘛，我们今天就别管这个了，你也难得抽空来一趟，我们好好聚聚。”
　　王爹闻言有些疑惑地扫了自家儿子一眼。
　　不过老谋深算的他，虽然看出来了这一对夫妻有什么在隐瞒着自己，但是他还是换上了一副会心地笑容出来。
　　是啊，既然这只狐娘都已经是自己的儿媳了，并且和自己的儿子不但非常恩爱的样子，还生了两个大胖孙女和一大屋子的蛋，自己又何必去管以前的事情呢。
　　抓住现在，放眼未来才是正确的啊。
　　在想明白了之后，王爹便不再把视线放在这一对夫妻身上，而是转而开始跟苏爸苏妈嘘寒问暖起来。
　　然后他们聊着聊着就讨论到了一个话题上面——婚礼。
　　王爹就觉得，这只狐娘明明都已经和自己的儿子结婚并且生下了后代了，结果王楠他都没有给她一场体面的婚礼。
　　这也有些太过于说不过去了。
　　虽然领了证之后，就已经是被联合政府层面承认的合法夫妻了。
　　但是不管怎么说，作为一个土生土长的亚洲人，王爹还是觉得婚礼这件事情是不能落下的。
　　于是他便戳了戳自己身边的王楠，“崽啊，你跟你家绫讨论过了没有啊？”
　　“讨论……什么？”
　　王楠正和自家狐娘在那里研究着各自的碗里面有什么菜呢，突然就被自己老爹戳了的他还没反应过来。
　　而小狐娘则好似听出来了什么似的，把视线放在了自己的老丈人身上。
　　“就是……你打算什么时候举行你和小绫的婚礼啊？人家一只这么好的狐狸姑娘，都死心塌地地跟着你过了，你总得给她一个交代吧？”
　　“爸，这件事急不来啦！”
　　这次轮到小狐娘来为自家男人辩解了。
　　只见她把自己面前的碗筷稍微往前一推，然后边把两只爪子搭在上面，边轻轻地摇着尾巴娓娓道来：
　　“我现在这一副样子……大家也不太好接受吧。并且我又不想在我婚礼的时候，都要把尾巴藏起来……”
　　少女说着就把自己的大尾巴抱在了怀中，“而是想把它大大方方的展现在世人的面前！再说了我这双耳朵，总不能穿着婚纱的时候还戴着帽子吧！
　　“所以我想……等哪一天我可以像现在的这个样子，光明正大地出现在外人面前的时候，再举行我和楠的婚礼比较好！”
　　“绫……”
　　王楠也没想到自家狐娘居然是这样的想法。
　　于是心有所感的他便把这只狐娘的那条大尾巴拉到了自己的怀中，然后轻轻地给她抚摸着，想以此来安慰她。
　　“好吧，小绫，既然你怎么说了，我也就不催你们两个了。”
　　王爹也看出来了自己的儿媳在这上面的坚持，于是也就不再多说，转头继续和苏爸苏妈交流起来。
　　小白因为这边的身体是没有进食功能的，所以它便自顾自地在客厅里面玩耍着。
　　不过它自己玩着玩着也自感无趣了，所以最后还是跑到了躺在沙发上的两只小小狐娘的身边，蹲坐在边上低头看着她们。
　　“啾~”
　　“嘤嘤嘤！”
　　一看到这只有些可爱的小白狐，原本已经安静了下来了的两只狐娘幼崽，便又开始有些吵闹了起来。
　　幸好王爹和苏爸苏妈聊天的声音要更大，所以早就习惯了的家养狐娘倒也没有因此而觉得烦。
　　于是她只是边愉快地摇着那条毛茸茸的大尾巴，边把脑袋埋在碗里面，与被自家男人和老妈夹在碗里的食物奋斗着。
　　吃着吃着小狐娘就在想，像这样热热闹闹的日子，好像也有些不错的呢。
　　然后她边咔嚓咔嚓地咀嚼着口中的那块带骨头的排骨，边悄悄地扫了身边的自家男人一眼。
　　真想一直就像现在这样，静静地呆在他身边啊。
　　不过狐狸少女也知道，“陨石”一天不解决，悬在地球上方威胁着大家的那把剑就依旧存在。
　　(119/222)

第443章 433.超光速通讯
　　一周后。
　　深夜，小狐娘和王楠的家中。
　　苏爸苏妈已经回到隔壁去休息了。
　　狐狸少女和她的男人正各自抱着一只小小狐娘，坐在沙发上面看着突然来访的秦小雅。
　　这位穿着星海观测局黑色军装的短发美女，正抱着小白坐在这对夫妻的对面，然后用她的平板电脑连接上了沙发对面墙上挂着的那台，几乎就没有打开过的电视。
　　两只小小狐娘都有些昏昏欲睡了，所以只是静静地被抱着，时不时摇一摇尾巴，没有发出一丝声音。
　　“小雅姐，这么晚了，你怎么还不休息呀……”
　　小狐娘说着就捋了一把大女儿那条已经开始长出来狐尾绒毛的尾巴，然后还摇了摇自己的尾巴。
　　“跃迁核长枪在紧赶慢赶之下，已经做出来了两枚，并决定于不久之后试射。”秦小雅说着就摸了摸小白的狐耳，然后指了指亮起来的电视，“所以想请你们也一起观看一下，毕竟你们也可以说是它们的发明者了。”
　　狐狸少女一听，那条尾巴也更快地摇摆了起来。
　　跃迁导弹的试射啊！还是核长枪装药的！
　　对于这个可以说是与自己息息相关的武器，这只家养狐娘还是挺感兴趣的。
　　于是她便兴致勃勃地抱着怀中的大女儿，转了半个身子面对着电视。
　　出现在画面中的是两枚看不出来具体大小的，像火箭一样的圆柱状白色物体。
　　但是想起跃迁引擎那近百米长的大小，倒也大概能猜出来这两根大家伙有多大了。
　　“太空中不是没有阻力么，不需要做成这个形状也是可以的吧？”
　　王楠这时候也在看着画面，然后提出了自己的疑问。
　　“它们之所以是这个样子，是因为使用了现成的部件而已。否则怎么可能这么快就弄出来了成品呢。”
　　秦小雅说完就再次地揉了揉小白的狐耳，惹得后者有些不满地啾啾叫了两声。
　　然后在发现对面那只纯白的家养狐娘，因为看着那一成不变的画面而无聊得打哈欠的时候，秦小雅就想办法跟她说一些自己了解到的事情：
　　“这还是我们第一次在现实中测试跃迁引擎、反向反重力装置……以及超光速通讯技术呢。”
　　有些快睡着了的家养狐娘一听，瞬间就清醒了。
　　前面两个她没什么兴趣，因为那是她自己搞出来的。
　　可是后面那个超光速通讯技术是什么东西？
　　联合政府这么快，就把跃迁引擎的理论知识给搞清楚了？
　　于是狐狸少女便把自己的身子扭成了一个不可思议的角度，然后一脸疑惑地看着秦小雅。
　　“小雅姐，最后面那个……是什么？啊！如果是什么机密的话就算了。”
　　小狐娘说完好像就因为觉得这个姿势有些别扭，于是又在摇了摇尾巴之后，把身子给转了回去。
　　“卡车拉硬盘来传输数据的这个方法，你们应该听说过吧？”秦小雅说着就不小心放跑了手中的小白，于是只好从沙发上跳下去追逐起它来，“而超光速通讯技术也是类似的……用一艘装有跃迁引擎的飞船来拉硬盘。”
　　小狐娘闻言想了想，就觉得这样的技术好像也是可行的。
　　毕竟在天文尺度上，光速还是有些太慢了。
　　如果没有这样的技术的话，万一哪一天人类扩张出去了，然后新的宜居星球上面出现了点意外什么的，可能都没法及时报告呢。
　　毕竟以前观测到的最近的类地行星，都距离太阳系好几光年呢！
　　如果是使用平时使用的那种联络方法的话，等消息传回到地球这边，那边大概黄花菜都风干了。
　　“嘤嘤……”
　　狐狸少女怀中的小小狐娘好似困了，在轻轻地叫了两声之后，就抱着自己母亲的一只大白狐，慢悠悠地摇着尾巴闭上了眼睛。
　　随后在把啾啾叫着逃命的小白给重新抓住了之后，秦小雅就抱着疯狂挣扎的小白指着电视说：“现在已经开始了！只不过因为实际测试距离是在距离地球有些远的深空中，所以有一些延迟。”
　　王楠这时候也发现自己抱着的这只小小狐娘也睡着了，于是就换了个姿势靠在了沙发的靠背上。
　　小狐娘看了看坐在旁边的这个男人，随后便轻轻地倚靠在了他的身上，“它们都是在太空之中组装的吗？”
　　“嗯，像这样巨大的物体，都是直接通过问天二号运输到太空之中，然后再当场组装的。因为这样可以减少和避免掉很多麻烦的问题。”
　　她的话音刚落，小狐娘就发现画面中的那两枚巨大的导弹就突然从头部开始，被渐渐地朝着前方拉长了。
　　跃迁引擎的测试开始了吗？
　　盯着画面上面的变化，小狐娘又开始兴奋地摇起了尾巴。
　　随后那两枚导弹在被拉成了几乎不可能的长条状之后，就化作一条白色的光带，突然朝着屏幕边缘射·了过去，只留下了一条淡白色的像尾迹一样的光带还留在屏幕中。
　　“原来跃迁引擎在启动的时候，是会把自身所在的物体给拉成长条状的啊！感觉有些可怕！”这只纯白的家养狐娘说着就缩了缩脖子，“那样的话如果里面有人，会不会也被拉长了啊！”
　　小狐娘刚说完，就发现电视突然就像丢失了信号一般，变成了仅剩下一片漆黑的屏幕。
　　就连原本能看到的那繁星点点的星光也不见了。
　　而就当她好奇地转头看着秦小雅的时候，就看着对方开口说：“负责拍摄的就是刚才提到的，装有跃迁引擎的飞船。它此时也进入了跃迁的状态了，所以失去了与我们的联络信号。”
　　于是在对着她点了点头之后，狐狸少女便又重新把视线放在了电视机上面，等待着传回信号。
　　此时王楠在从自己女儿的身下把一只手给抽出来，然后放在自家狐娘的狐耳上面揉了揉之后，突然就想到了一个被忽略了的问题：
　　“秦小姐，这两枚导弹的目的地是哪里？”
　　“咦？我刚才没有说吗？它们的目标是‘陨石’。”
　　(120/222)

第444章 434.火雨天降
　　秦小雅有些疑惑地歪着脑袋看着小白说着，说完还摸了摸已经重新安定下来了的小白的脑袋。
　　“咦咦咦？”小狐娘闻言就有些大声地喊了出来，差点就把两只睡着的小小狐娘给吵醒了，“直接就拿‘陨石’当做测试的目标了吗？不怕对方因此而为后续的攻击做出防备吗？”
　　“呼呼……”
　　一只睡着的小小狐娘抖了抖那软踏踏的狐耳朵，然后边发出有些生气的声音，边在自己的母亲怀中动了动爪子。
　　轰——
　　哗啦！！！
　　小狐娘刚一说完，就听到一声震耳欲聋的声响从头顶传来。
　　她瞬间就除了耳鸣的声音之外。什么也听不到了。
　　王楠也发现自己有些失聪了，但是和这只受到了很大伤害的狐娘不一样，他勉强还是可以行动的。
　　于是在低头看了看两只都被吵醒了，正有些慌张的小小狐娘之后，他就边给自家狐娘揉着耳朵，边慢慢地站了起来。
　　然后他才发现，因为刚才的那一声巨响，家里的玻璃已经被全部震碎了。
　　这时候秦小雅也回过了神来。
　　但是她却发现了有些异常的地方。
　　明明是晚上，窗外为什么有火光？
　　莫非刚才那一声巨响，是因为有什么地方爆炸了吗？
　　她把怀中这只已经被吓得硬直了的小白狐给放到旁边的沙发上，就摇摇晃晃地朝着客厅的那个阳台走了过去。
　　入目所及的一切让她感到有些绝望。
　　这个世界的走向好像在转瞬之间就变了！
　　此时的天空之上，正宛如上帝在降下天罚一般下着火雨！
　　那像熔化的金属一样的亮橙色粘稠液体，正在从云层之上不断地落下。
　　然后它们还在空中因为阻力而四散成了更小的部分。
　　而最后在落在地上的时候，本身就携带着高温的它们还点燃了不少地方。
　　这……是因为刚才联合政府这边攻击了“陨石”，对方在恼羞成怒之下进行了反击吗？
　　如果是这样的话，自己必须得把小绫和她的女儿安全带离这里！
　　秦小雅扶着墙从阳台走了回来，先是看了一眼在把小小狐娘放在沙发上之后，就开始朝着这边慢慢摸着走过来的纯白狐娘，然后再把视线放在了客厅的那台电视上。
　　结果她就发现，这台电视的屏幕也在刚才的那一声巨响之中碎成了蜘蛛网。
　　再看另一边，自己那台心爱的平板电脑也未能幸免。
　　“发生什么事情了……小雅姐。”
　　小狐娘这时候也来到了阳台边上。
　　随后她在看到了外面那宛如地狱一般的场景之后，就差点腿软而站不稳。
　　虽然此时已经能看到消防车那闪烁着的灯光了，但是天上还在不断地往下滴落着火雨——如果不把源头给解决掉的话，来再多的消防也没用啊。
　　想到这里，小狐娘就在摇摇尾巴之后，把视线转向了火雨落下来的方向。
　　然后她的尾巴瞬间就炸毛了。
　　云层已经因为持续落下的火雨给蒸发了大半，露出了制造火雨的元凶——一艘把天空给完全遮住了的巨大飞船。
　　虽然它不像一般的机械章鱼造物那般有着触手，但是从它那棱角分明的造型上，小狐娘还是能看得出来它和机械章鱼应该是多多少少有着某些关系的。
　　而所谓的火雨，只不过是这艘飞船身上的两个大洞边缘上面滴落下来的，被高温融化的装甲板什么之类的东西而已。
　　“看来，那两发导弹都有很好地命中了它们的目标呢……”
　　看着这两个巨大的贯穿伤口，狐狸少女轻轻地摇了摇自己的尾巴，然后啪叽的一声摔倒在了阳台的栏杆地板上。
　　幸好在摔倒之前这只狐娘就下意识地用尾巴护住了自己的身体，否则非得被地面上散落着的玻璃碎片给割伤了不可。
　　“小绫！”
　　……
　　十分钟后。
　　因为待在屋里和转移到医院可能会有无法预料的危险，所以在秦小雅的指挥之下，小狐娘被王楠抱着来到了地下室的防空设施里面。
　　而刘姐等人已经早早地等在这里了。
　　“苏小姐怎么了？”
　　看着那只平时非常活蹦乱跳的纯白狐娘，居然这样被她的男人用公主抱的姿势带着出现在了那扇厚重的防爆门后面，刘姐马上就迎了上去。
　　“不知道，绫她突然就晕倒了，怎么叫都叫不醒！”
　　王楠一脸担心地看着怀中这只脸色红润的狐娘说着，然后把她小心翼翼地放在了这个区域里面，唯一的那张床上面。
　　“小绫！”
　　而被其他星海观测局的人给带下来了的苏爸苏妈，这时候也发现了自己女儿的异常，马上就跑到她的身边一脸焦急地看着她。
　　苏妈看着自己女儿这一副样子，有点心疼。
　　但是她在仔仔细细地观察了一遍之后，倒也没有发现有什么伤口
　　于是在轻轻地拍了拍王楠的肩膀之后就问道：“小楠，小绫她这是……”
　　“不知道发生了什么，小绫她在看到天上的那艘飞船之后就突然这样了。”秦小雅这时候头顶着小白，怀中抱着一只小小狐娘挤了过来，“我开始还以为她只不过是疲劳过度加上受到惊吓，晕过去了而已……”
　　……
　　第三天，因为看着这艘飞船也只是悬停在首都的上空而已，并没有做出任何的其他举动。
　　于是在紧急拉来了盾构机，打通了地下室前往最近的地下设施的通道之后，小狐娘与她的两只女儿，还有那些正在孵化中的蛋，都在被通过了多方的辗转之后来到了地球的另一边。
　　王楠王爹、苏爸苏妈、秦小雅小赵、小白甚至连白洛洛都来到了这边。
　　狐狸少女被安排在了一间虽然是临时赶制出来的，但是却整洁得一尘不染的白净房间之中。
　　各种让王楠说不出名字的设备正被连在自家狐娘的身上，被用来时时刻刻观察着她的状态。
　　这也让他觉得有些心疼。
　　只有回头看看正在地上爬的那两只小小狐娘，他心情才多多少少地好转了一点点。
　　（第五卷 胜利的天平与筹码 完）
　　(121/222)

第445章 435.后人遭殃
　　而因为这两只狐娘幼崽的母亲陷入了昏迷之中，并且完全没有醒来的迹象的样子。
　　所以在经过了多方测试之后，最终还是不得不使用人类幼崽的奶粉，来喂食这两只小家伙了。
　　不过让大家感到欣喜的便是，似乎小小狐娘们对食物都没有什么禁忌的样子。
　　只是这两只狐娘幼崽似乎是知道自己的母亲，被放在了那个房间之中。
　　所以总是会时不时地就把目光放在那边，静静地看着那一面墙壁上面的玻璃发着呆。
　　因为白洛洛还是刚刚才赶到的，所以即使跟那只狐娘的男人不太熟，她还是鼓起勇气上来询问起情况来：“苏小姐她这是……？”
　　“医生说绫的意识是清醒的，并且非常的活跃，但是却丝毫没有想要醒来的迹象。”
　　抱着小女儿摸着她的尾巴的王楠说着就红了眼睛。
　　最好他只好转过身去，不让这个自家狐娘的朋友看到自己的丑态。
　　白洛洛把手放在自己的下巴上，看着那个房间若有所思着。
　　没有失去意识？
　　活跃……？
　　随后在思考了一会儿后，她便开口轻轻地问道：“王先生，有尝试过给她戴上脑波猫吗？”
　　“你能想到的各种方法，其实都已经试过了。”
　　王楠说着就摇了摇头。
　　……
　　【返回倒计时：-60小时-48分-20秒】
　　这里是……？
　　小狐娘在清醒过来之后，就注意到视线的右下角有这样的一行血红色的文字。
　　她坐起身抖了抖耳朵，然后就用自己那尚未能完全睁开的眼睛，开始观察起四周来。
　　入目所及的是一片灰蒙蒙的天空，和一望无际的灰色平坦大地。
　　除此之外什么都没有。
　　自己这是来到游戏里面了吗？
　　于是在感觉自己的头脑已经清醒了不少之后，狐狸少女便摇着尾巴从地上站了起来。
　　她依稀之中还记得，之前还是在客厅的阳台上，抬头看着天上的那一艘破了两个可怖的大洞的外星飞船……
　　难道是自己被它的攻击给命中了，并且身受重伤……
　　所以现在意识被放在了游戏里面，以隔绝身体的痛苦？
　　是自家男人想出的办法嘛？
　　“楠——！！！”
　　小狐娘抬起尾巴翘起屁股，双手呈喇叭状朝着四面八方喊了一声，那个让自己魂牵梦绕的男人的名字。
　　然而在等待了好一会儿之后，她也没有得到任何的回应。
　　“你终于醒了。”
　　突然一个从四面八方传来的声音，吓了这只狐娘一大跳。
　　这个声音听起来不含一丝的感情，也分辨不出男女。
　　更像是一台没有感情的机器，在朗读着不带声调的稿子一般。
　　随后在把炸毛的尾巴给伸直，然后一脸警惕地观察了一圈四周之后，什么都没有发现的小狐娘就用自己觉得最凶猛的语气说：
　　“你在说什么东西！快出来！”
　　并且这次和刚才不一样的是，狐狸少女发现自己的这一句话，居然在这一片空空荡荡的空间里面出现了回音。
　　而当她正在思考自己要不要挪动位置的时候，就看到面前突然就像刷怪一样，瞬间就刷出来了一个虽然没见过，但是却让狐倍感熟悉的机器。
　　这是一个在一颗直径大约两米的金属球体上，装上去了起码二十条机械触手的金属怪物。
　　或许，可以暂时把它称之为触手球？
　　小狐娘在看到它上面那熟悉的金属色泽，还有那一眼就能认出来所属的机械触手之后，刚刚好不容易才恢复到了原状的尾巴就又炸毛了。
　　随后再往后一跳三米高，尽量远离了这颗触手球之后，小狐娘才恶狠狠地问道：“你是什么东西！把我困在这里的意义是什么！”
　　少女之所以会这样问，是因为她知道，如果是自家男人把自己拉入游戏里面的话，是不可能会设置这样的敌人来吓自己的。
　　那么极有可能的就是，自己被外星人给抓住了，然后入侵了自己的意识。
　　它们想要从自己这里得到什么？
　　还是说除了自己之外，还有其他人也被一起抓进来了？
　　自己不过是其中的一个受害者而已？
　　而在小狐娘飞速思考着的时候，这颗金属球就在挥舞了一下那一大坨触手之后，就再次用刚才那个无机质的声音说道：
　　“我是采矿核心□-01，我的任务就是为我的主人们带回去取之不尽用之不竭的矿物。”
　　“？”
　　狐狸少女听着就皱起了眉头。
　　原来一直以来在游戏内外对自己和人类造成压力的东西，真的就是某个文明制造的智能采矿机器人啊！
　　大哥，你们设置程序的时候能不能上点心！怎么连有智慧生物存在的地方，也跑过来挖矿啊！
　　但是一想起来之前在游戏中见到的那一只绿油油的史莱姆，小狐娘就感觉……
　　对方或许也没有把地球上面的人类当做智慧生物来看……
　　于是在摇了摇尾巴之后，小狐娘就一脸警惕地盯着这个触手球说：“你大费周章的不远万里来到这边就是为了挖矿？那你把我困在这里又是为了什么？”
　　“我之前从附近路过的时候，捡到了你们的一个造物。然后在查看了里面所携带的内容物之后，经过我的计算，我认为你们是在邀请我过来挖矿。”
　　触手球说着就用两根触手做了个戏法，把一个看起来有些老旧和破烂的，像上个世纪的卫星一样的东西拿了出来。
　　是旅行者一号探测器。
　　“……”
　　狐狸少女看着这个探测器，那条尾巴就变得僵硬了起来。
　　或许，上个世纪的人也不会想到，这玩意会引来这么可怕的东西吧。
　　“那第二个问题呢？”小狐娘说着就想试试能不能像在游戏中打开背包啥的，结果就发现什么都没有，“为什么要把我困在此处？”
　　“因为我发现你的身上纠缠着大量的信息……经过我长达一个地球公转周期的计算，我发现你所在的文明之所以会突然变得如此强大，全是因为有你的存在。”
　　这颗金属球似乎一点也不着急，也很有耐心，正在不紧不慢地跟不远处的家养狐娘解释着。
　　(122/222)

第446章 436.选择
　　小狐娘听着就抖了抖耳朵。
　　然后在思考了一会儿之后，想起了记忆中那艘破了两个大洞、正在不断朝下流淌着“血液”的飞船，便继续开口道：“可是你如今也无法战胜人类了不是吗，我们很轻易地就重创了你所在的那一艘飞船。”
　　“对，我低估了你们的威胁，不过如今，也让你们，投鼠忌器。”触手球突然说话就不太利索了起来，“所以我需要你。”
　　狐狸少女闻言就皱了皱眉头。
　　她也没想到自己只是随便就套出了这家伙的话——如果对方没有撒谎的话。
　　不过一个全心全意为了创造者服务的挖矿指挥中枢，应该是不会撒谎的吧？
　　然后在听到触手球的后面那句话之后，倍感疑惑小狐娘的头上便亮起了一个橙黄色的问号。
　　她在注意到从头顶上照射到附近地上的光芒之后，就抬头起来，这才发现头上原来有一个大灯泡。
　　这里……究竟是不是在游戏中呢？
　　为什么不但能看到视线角落里面那负得越来越多了的倒计时，还会有游戏里面的情绪表达系统？
　　小狐娘突然就开始感到了一丝的违和感。
　　触手球因为看着这只狐娘只是在那里发问号，并没有要开口说话的意思，所以便继续我行我素起来：
　　“因为你与你的文明的其他个体不一样，所以现在我可以给你三个选择：
　　“一：我把你和整个太阳系一起搅碎，再丢进分拣机里面。
　　“二：看着我把整个太阳系一起搅碎，再被一起丢进分拣机里面
　　“三：为我工作，作为我的备用思考核心，然后再看着我把整个太阳系一起搅碎，丢进分拣机里面。”
　　“？”小狐娘头上的又再次出现了一个小问号，和之前的那一个叠在了一起，“这三个选择有什么区别吗？”
　　“以我这么多地球自转周期以来对你们的观察可以计算出来，你选择第三项的几率为99.89％。”
　　触手球说着就戳了一下被放在地上的旅行者一号，后者突然就变成了一个悬浮在半空中的，淡蓝色的“99.89％”这个百分比数字。
　　“我给你第四个选择怎么样？”
　　小狐娘身后那条尾巴有些开心地摇晃了起来，她还抬头看了看头上那叠在了一起的一大一小两个问号。
　　触手球似乎并没有能判断人脸的表情的能力，所以只是在那里呆呆地顺着某只狐娘的话继续下去：“请陈述。”
　　“那当然就是……我把你给干掉啦！”
　　小狐娘脸上露出了笑容，在说完之后就抬起双手，一把抓住了头顶的两个问号就用力朝着触手球砸了过去。
　　“我拒绝。”
　　触手球在说出这一句话的同时，就甩动着触手，露出了从刚才开始就被它给特意隐藏起来了的护盾发生器。
　　并且为了预防有可能的意外，它甚至还伸出了数根触手挡在前方。
　　然而看着目标与自己之前出现的这一层熟悉的淡蓝色护盾，小狐娘的嘴角却开始微微上翘了起来。
　　因为这种护盾的特性，她可是最清楚的了。
　　咚！
　　随着一声巨响传来，因为速度过慢而没有被护盾挡住的大问号，直接就砸在了触手球的身上。
　　即使它在看着护盾不生效之后，就临时操控着更多的触手挡在身前，并且同步开始移动起来。
　　然而这看起来轻飘飘的问号却宛如没有受到任何阻碍一般，轻易地就突破了它触手的防御，结结实实地撞在了它的本体上面。
　　问号最终砸在了它的侧上方，把那里给整得凹进去了一大块，还有两条触手也在这一轮攻击之下飞了出去。
　　小狐娘眼看着自己的攻击生效了，连忙尝试着再次触动情绪表达系统，想再次整出一个问号或者感叹号来。
　　可惜的是不知道是进入了冷却时间还是怎么的，不管她怎么努力，都没有办法再次让自己得到新的可投掷武器。
　　而趁着这只狐娘正在调动自己的情绪的间隙，触手球的反击也很快的到来了。
　　啵！
　　小狐娘的狐耳在听到了这一声让她有些熟悉的毛骨悚然的声音之后，下意识地就收起尾巴朝着一边滚去。
　　虽然触手球射出的能量弹的速度并不快，但是在听到了声音之后才开始躲避的家养狐娘，也未能完全逃出它的爆炸范围。
　　轰！
　　能量球撞在小狐娘之前站立的地方爆开炸起了大片的泥土，少女也被爆炸激起的冲击波给掀飞了出去。
　　在空中的家养狐娘借着尾巴调整着自己的姿态，然后在地上滚了两圈之后才停了下来。
　　然而当她重新把视线放到了触手球的身上的时候，就发现对方身体正中间露出来的那个洞口前端又开始汇聚起淡蓝色的光点来了。
　　怎么这只触手球的离子炮的冷却，这么短的啊！
　　小狐娘边移动想躲开触手球的瞄准，边继续尝试着去带动情绪表达系统。
　　但是原本很轻易就能调动起来的那个东西，这次居然宛如石沉大海一般一点回应都没有了。
　　难道……要上去和它近身肉搏吗？
　　想到这里，狐狸少女看了一眼触手球的那密密麻麻的触手，马上就摇了摇头。
　　自己的身体就算再强大，也不是机器的对手啊！
　　而且这么多的触手，自己上去会变得跟魔法少女一样无惨的吧！
　　可恶，到底该怎么办？
　　……
　　王楠正坐在一张凳子上，看着躺在床上的自家狐娘。
　　少女恬静得像一只睡着了的小动物，头上的那双耳朵软踏踏地耷拉在了枕头上，让她看起来有几分可怜。
　　“绫，我想你了。”
　　王楠说着就抬起了少女的一只小手，在她那柔软的手心上面摸了摸。
　　或许是他的话语传达到了吧，他突然就发现这只狐娘的睫毛抖了抖。
　　“绫！”
　　王楠见状直接就握着这只手，然后上半身往前倾，让自己停留在了这只狐娘的正上方。
　　要不是后者身上此时正接着不少仪器的话，他现在就想直接抱上去了。
　　只可惜当他在近距离观察起小狐娘这美得让人窒息的俏脸之后，就发现刚才好像是自己看错了而已。

第447章 437.破旧的箱子
　　少女又恢复了之前一动不动的状态。
　　“绫，你是遇到了困难了吗？”
　　王楠感觉自己好似之前就遇到过这样的情况。
　　是什么时候来着？
　　好像是，自家狐娘被拉入了奇怪的副本中的时候吧？
　　莫非……！
　　绫她这是又被困在副本里面了吗？
　　王楠觉得自己这样一想，好像就说得通了。
　　但是当他看着这只狐娘那被白色的发丝给遮挡了大半的太阳穴的时候，又有些怀疑了起来。
　　她也没有贴着脑波猫啊，真的是被困在副本里面了吗？
　　但是本着不管有没有用至少要去尝试一下的原则，王楠就直接搬起自己的凳子来到了另外一边，然后把那条被摆在这边床上的狐娘尾巴给抱在了怀中。
　　虽然因为有各种仪器的关系自己无法把这只狐娘拥入怀中，但是既然她的尾巴是她的重要组成部分，所以抱着尾巴应该也是一样的吧？
　　于是当他把这条因为几天没有被认真打理，而有些乱糟糟的狐狸尾巴给抱在怀中的时候，他就发现自己居然感受到了这只狐娘的心声。
　　寒冷，孤单，害怕……
　　短短的几秒之间，他就切身体会到了这只经常与自己心意相通的狐娘的心情。
　　要不是现在需要抱着这条尾巴，王楠真的很想一拳锤在床上出一口恶气。
　　为什么……自己总是没法帮助到自己的狐娘老婆？
　　总是要让她一个人，为了大家而战斗……
　　……
　　家养狐娘因为在地上翻滚和被炸飞了几次，全身上下说不出来的狼狈。
　　她的衣服虽然还是完好的，但是已经沾上了不少泥土了。
　　而就当她感觉有些一筹莫展的时候，就突然从自己的尾巴上面感受到了什么。
　　这一种感觉是……自家男人正在抱着自己！
　　“楠？”
　　于是小狐娘便开口尝试着喊了一声。
　　轰！
　　结果因为她一走神，就因为躲闪不及而被能量球给击中了。
　　“咳咳……”
　　几乎被泥土给掩埋了的狐狸少女不敢在原地多停留，而是在摇着尾巴把盖在自己身上的土给推开了之后，就赶紧爬起来继续移动起来。
　　虽然尾巴上有传来被自家男人抚摸着的感觉，但是此时小狐娘也依旧没有找到可以破局的方法。
　　即使在这里自己不会因为一直奔跑而感到身体疲劳，可是一直这样高强度的躲闪的话，还是非常地消耗精神力的。
　　咚！
　　当她再次躲开了一发能量球的时候，就听到自己的身后传来的重物落地的声音。
　　开始她还以为是触手球像之前变成旅行者一号那样，随便整了个什么东西来想砸自己。
　　但是当她回过头去一看的时候，就发现居然在距离触手球有一段距离的地方，突然之间就出现了一个军绿色的，上面印着一个白色狐尾标记的箱子。
　　为什么这里会突然就出现了一个箱子？
　　奔跑中的家养狐娘扭头看了看自己的尾巴。
　　是自家男人支援自己的吗？
　　远远地看着那个箱子，小狐娘便开始飞速地思考起来。
　　因为她感觉这个箱子有点像，之前和自家男人在太空电梯的那个副本里面找到的武器箱子。
　　但是好像又有些不太一样……
　　对了！它上面没有画着一把枪的图案，看上去也要更加的破旧不少。
　　可是这种熟悉感从何而来？
　　“放弃抵抗吧，你是无法战胜我的，我已经把刚才的漏洞给堵上了。”
　　触手球说着就啵地一声，朝着自己预判的方向再次打出了一发能量弹。
　　可惜的是让它怎么都没有想到的是，这只狐娘居然又一次躲开了自己的攻击。
　　小狐娘没有理会它的话语，而是在脑海中思索着接下来的行动。
　　这只触手球是看不到那个箱子吗？
　　她在弯弯绕绕朝着箱子跑过去的途中，就感觉这只触手球的反应有些奇怪。
　　按理来说，以它的智商来说的话，应该不会想不到去首先摧毁那个箱子。
　　但是既然有这样千载难逢的机会，狐狸少女当然就不会放过了。
　　随后在来到箱子边上，并且伸出手来按在那个白色狐尾的图案上面的时候，她便知道为什么这个箱子看起来有些眼熟了。
　　这不就是之前和自家男人坐火车远行的时候，在那条“闹鬼”隧道里面看见的那个箱子吗！
　　可是……为什么它会出现在这里呢？
　　箱子被这只狐娘伸出手指点了上去之后，上面的白色狐尾图案便亮了起来，并在发出了一声嘀的声音之后就开始缓缓开启。
　　但是小狐娘可不敢在原地就留，因为她又感受到了从身后那里传来的动静。
　　要是因为自己呆在这里，而导致箱子被离子炮的余波给破坏了就不好了！
　　于是她只好又再次地开始移动了起来，并且和触手球之间的距离也拉得越来越远了。
　　因为距离越远，她有机会无伤躲开离子炮攻击的机会就越多。
　　“我明明给了你非常优渥的条件，为何你不选择遵从于我？”
　　在再次打空了数次之后，这只触手球好像已经有些不耐烦了。
　　如今的这种情况，与它计算出来的结果相差得也太大了。
　　以自己在二十个地球公转周期前偷偷观测到的，这颗星球上面的碳基生物的活动规律来看……
　　自己只需要给出无法拒绝的条件，他们就会毫不犹豫的背叛才对的啊。
　　莫非是自己的模拟模型出了问题？
　　就在它因为开始重新计算，而导致攻击频率降低了的缘故，小狐娘也趁机来到了那个已经完全打开了的箱子前面。
　　这个巨大的箱子里面静静地躺着的，是两把她已经熟悉无比了的武器。
　　一把是之前在太空电梯副本里面使用过的电磁步枪，而另外一把就是灰狼咆哮了。
　　但是当小狐娘弯下腰来，边用尾巴卷起电磁步枪，边把灰狼咆哮给端出来的时候，就发现这把灰狼咆哮似乎不是自己之前所使用的那一把。
　　因为它前面的枪管部分，已经变成左右两边各一部分的加速轨道。
　　莫非自己的榴弹发射器，变成了电磁炮了？

第448章 438.回不去了
　　于是在用尾巴卷着电磁步枪，再用双手端着灰狼咆哮之后，已经全副武装了的家养狐娘便一转攻势，从被动挨打变成了主动进攻。
　　而因为触手球的体积非常大的缘故，所以端着两把枪的小狐娘想也没想，只是大概瞄准之后就扣下了扳机。
　　叮叮叮……
　　这是电磁步枪高速射击的时候发出来的妙曼之音。
　　然而当狐狸少女扣下灰狼咆哮的扳机的时候，却被它的枪声和后坐力给吓了一大跳。
　　咚！
　　和电磁步枪那看不见的弹道不一样的是，这把灰狼咆哮明明从外观上看起来是电磁炮的样子，但是打出去的却宛如激光那般的高亮弹道。
　　这条蓝色光柱在转瞬之间就命中了触手球的护盾，然后在上面爆炸开来。
　　紧接着大量的不明物质，便带着蓝色的火焰四处飞溅开来。
　　而它的后坐力也让小狐娘吃了一惊，差点就被掀翻在地。
　　为什么这玩意会比榴弹发射器版本的灰狼咆哮的后坐力还要大啊！
　　少女一时也有些搞不懂这把看起来有些炫酷的武器了。
　　但是每次在开火的时候出现的超炫酷的弹道，加上它在自动上膛的时候整把枪都会从枪管处开始出现一道蓝光朝着尾部移动过来，最后在渐渐地变成绿色之后才消失。
　　强不强是一个版本的事，而帅不帅那可就是一辈子的事了！
　　而后在把电磁步枪的弹药都给打光了之后，触手球的护盾终于被击碎了。
　　咚！
　　紧接着随着一道刚才就已经出现了无数次的蓝光从触手球的离子炮炮**入，然后再从它的另一面炸开并且带着大量的内部零件激射而出，也宣示着是纯白的家养狐娘获得了这场战斗的胜利。
　　轰……
　　触手球那庞大的身躯从半空之中落到了地面之上。
　　这坨几吨重的球体在把地面给砸出来了一个大坑的同时，也激起了大量的尘埃，阻挡了狐狸少女的视线。
　　但是因为不像平时玩游戏的时候有着击杀提示的缘故，所以小狐娘只得继续朝着那好像已经沉默了的触手球，用灰狼咆哮给它补着枪。
　　谁知道这只可恶的大球有没有使诈呢？
　　最后当不断炸开的灰狼咆哮的炮弹引起的暴风把尘埃给吹散的时候，这坨已经认不出来原本样子了的铁疙瘩，终于出现在了狐狸少女的眼前。
　　“结束了吗？”
　　“结……束……了……”
　　不懂说谎的触手球在说出这一句话之后，就只能发出像蜂鸣器的鸣叫一般的长杂音了。
　　……
　　“绫？成功了吗？”
　　因为中途感受着自家狐娘的心情从担心害怕变成了开心和激动，王楠便知道应该是自己给她的鼓励起作用了。
　　于是他便没有停下手中的动作，而是边给这条尾巴顺毛，边继续抚摸起来。
　　秦小雅和小赵正手牵手地站在门外，看着房间里面那个对某只狐娘一往情深的男人。
　　然后他们就看着这个男人突然就停下了手中的动作。
　　于是秦小雅便屏住了呼吸。
　　是小绫要醒来了吗？
　　她看着王楠的动作，忽然就从心中就升起了一丝期待。
　　然而足足过去了两分钟，在场的三人都没有等到床上躺着的这只狐娘做出什么动作来。
　　王楠也发现此时的自己，好像已经接受不到自家狐娘的心情了。
　　究竟……是什么地方出错了呢？
　　……
　　而随着触手球的“沉默”，小狐娘就发现四周的景色突然就变了。
　　从一望无际的荒芜之地，变成了像那艘巨型机械章鱼飞船里面，有着外星史莱姆的操作间一样的地方。
　　之前悬浮在地面之上的那一串99.89％，也掉在地上摔碎成了像晶体一样的东西。
　　并且狐狸少女也发现，自己视线中的那一串文字的内容也变了：
　　【返回倒计时：0秒】
　　于是她便摇着尾巴，盘腿坐到了冰凉冰凉的金属地板之上，等待自己返回原来的世界。
　　结果足足过去了快一分钟，还是什么都没有发生。
　　莫非……是要像游戏中那样才能下线？
　　然后少女便在把那双有些疲劳的眼睛给闭上之后，就在心中默念了下线。
　　【世界之心：下线失败，你所来自的时间线与当前时间线差距过大，请修正。】
　　？
　　小狐娘一脸疑惑地睁开了眼睛。
　　时间线差距过大……是什么意思？
　　而且，为什么提示自己的不是“系统”，而是“世界之心”？
　　然后她就才注意到，自己的面前出现了一个小小的窗口，一个从太空之中拍摄的地球，出现在了窗口上面。
　　窗口的最下面显示着一行时间：2017年10月13日，09:00。
　　文字的下面还有三个按钮和一串数字，按钮分别是后退，暂停，前进，数字是10000，不知道代表着什么。
　　看着这个日期，小狐娘就皱起了眉头。
　　是因为时间对不上，所以自己才回不去的吗？
　　这不是自己变成狐娘的那一天吗？
　　然后她就开始尝试着能不能移动画面之中显示的这颗星球。
　　她想了解一下自己究竟是怎么变成狐娘的。
　　真的可以移动啊！
　　看着这颗在自己手指舞动之中开始转动起来了的星球，狐狸少女就激动地摇起了尾巴。
　　随后在找到那一片熟悉的陆地，然后再经过了几次放大之后，这只狐娘就成功地找到了自己在南方的房子。
　　悄悄地从窗口看进去，小狐娘可以看到房间里面，以前的自己正穿着大裤衩和背心坐在电脑面前。
　　有些怀念呢，原来自己以前是长这个样子的啊……
　　没想到这才过去了没几个月，自己却都快要忘记自己长什么样了。
　　随后在不小心瞟了一眼电脑显示器中的画面之后，这只家养狐娘就眯起了眼睛。
　　肯定有什么地方搞错了！
　　从显示器里面可以看到，以前的苏绫刚刚把游戏加速器给打开，正在选择加速节点。
　　而这些节点的名字，便是让小狐娘感到不解的根源。
　　上面写着的都是各个国家的节点。
　　可是！2017年的这个时间段，不是早就已经全球统一……地球之上再也没有国家的这个概念了吗！

第449章 439.截然不同的命运
　　然后再尝试着点击下了画面下方的播放键之后，小狐娘就看着以前的自己开始玩起了游戏来。
　　真的不对劲啊！这个时候自己不是应该贴上脑波猫，准备进入《地球online》了吗……
　　两个小时过去了……
　　“苏绫”依旧坐在电脑前面玩着某款低血压治疗模拟器，丝毫没有想拿出来脑波猫的迹象。
　　随后小狐娘便把视角收了回来，开始从其他地方寻找起线索来。
　　然后来到地球的另一边，看着各种建筑上面飘扬着的那面有些熟悉又有些陌生的旗帜……
　　为什么这个自诩为世界警察的国家还存在着？
　　肯定是这个世界出错了，这里完全不是自己所在的世界。
　　小狐娘很快就意识到了究竟是哪里出了问题。
　　因为她倒退回了自己记忆中地球统一的那一天，就发现那天只是普通的一天，什么都没有发生。
　　究竟是哪里出错了？
　　最后再把视角转到之前秦小雅随口一提的方向之后，小狐娘就在太阳系的边缘看到了那艘熟悉的飞船。
　　它正在画面中闪烁着代表危险的红光，所以只需要把视角放大到整个太阳系，就可以一眼就发现它了。
　　果然不出所料地，“陨石”在这个世界也如期而至了……
　　可是完全没有统一迹象的地球，根本不可能战胜它啊！
　　想到这里，狐狸少女又注意到了那个一万的数字。
　　这个数字，究竟代表的是什么呢？
　　对了，既然这里也有“陨石”……
　　自己是不是可以看看这一个历史走向已经截然不同了的世界，最后的结局是什么样的呢？
　　于是她便把时间调整到了2020年的元旦。
　　延后了两年多，应该可以看到结果了吧。
　　刚才还在画面中的那艘飞船已经不见了。
　　而在重新把视角移动回到地球之后，小狐娘就看到了自己怎么都没有猜测到的结果。
　　整颗地球裂成了四大块，露出了里面已经冷却了的地核。
　　就连旁边的月球也不见了踪影。
　　在这一刻小狐娘才意识到，像人类这样的存在，在宇宙之中是多么地渺小。
　　自己好像就在玩一款模拟经营类的游戏一样呢……
　　好想回去，回到那个男人的身边……
　　想他了，也想那两只可爱的小小狐娘了。
　　于是小狐娘只好又把时间段，调整回到了地球统一前的那一天。
　　那个一万的数字，究竟是什么呢？
　　看着重新恢复了原状的那颗漂亮的湛蓝色行星，小狐娘慢慢地摇着尾巴思考着。
　　随后在一次手滑的操作之后，她发现自己居然可以选中这一颗星球，还从旁边弹出来了一个包含着各种项目的菜单。
　　“？”
　　狐狸少女的头上重新刷新出来了一个小问号。
　　真的是一款模拟经营游戏吗？
　　难道说，自己只需要帮助这个世界线的地球战胜“陨石”，就可以回到自己的世界了吗？
　　这么说的话，自己是不是可以复刻一个，自己的那个世界线的例子呢？
　　说干就干，小狐娘便开始回忆起自己所在的世界，究竟是怎么一步一步地走到之前的样子的。
　　最重要的好像是……统一全球！
　　于是这只家养狐娘便在菜单之中翻找了一会，终于找到了一个可能对自己有用的项目——“全球意识形态”。
　　然后在点开了下一级的菜单之后，狐狸少女便激动了起来：
　　【意识形态：全球统一。
　　启用此意识形态后的第二天，全球的所有人类都会认为自己本应该属于由某个国家带领之下的统一势力。
　　选择此意识形态需要花费9000点数。】
　　就是这个了！
　　虽然……好像需要花费掉几乎全部了的点数来着。
　　不过在启用之后，看着那已经变成了1000的数值，小狐娘就发现自己好像还可以读档的。
　　因为当她点下了后退的那个按钮的时候，点数居然又恢复到了10000。
　　既然没有了后顾之忧，那么狐狸少女便开始大胆的尝试了起来。
　　续全球统一之后，好像就是世界之心出现了吧？
　　听那根电线杆（松向文）说，好像是在某个酒店发现的？
　　于是在把日期往后调整到记忆中的日子之后，小狐娘便在把视角拉到了那个酒店之后，就选择了添加物品。
　　然而当她输入世界之心的时候，却发现没有相匹配的目标。
　　难道世界之心它……原本并不叫做这个名字？
　　搜索其他的试试？
　　或者这只狐娘是幸运的吧，当她输入“游戏”这两个字的时候，很快就找到了自己想要的东西——
　　【其貌不扬的游戏主机。
　　消耗点数900。
　　一坨其貌不扬的游戏主机。
　　一个署名为“知识管理者”的家伙制造了这个游戏主机，然后在做完之后就把它给遗忘了。】
　　知识管理者？这是谁啊？
　　听起来像是某个调色板和涂色块游戏里面的一个势力？
　　虽然感到有些疑惑，但是小狐娘还是高兴地摇起了尾巴，然后点击了添加。
　　看着出现在酒店房间中的这个，外形有些和周围的环境格格不入的世界之心，少女先是看了看剩下的100点数值，然后就把时间再次调整到了2020年。
　　画面中原本放着世界之心的酒店房间已经不见了。
　　出现的是像岩浆一样橙红色的流体。
　　是那艘飞船上面那被核长枪给贯穿了的大洞边缘掉下来的吗？
　　可是，已经2020年了……
　　随后在把视角给拉远了之后，小狐娘才发现自己完全错了。
　　因为映入眼帘的，是一整颗都变成了熔岩行星的地球。
　　又是哪里出错了呢……
　　莫非是世界之心没有去到星海观测局的手中？
　　于是在重新调整了时间之后，小狐娘就把视角固定在了世界之心上。
　　然后她就看着在经过了几天的辗转之后，世界之心最后还是有被转交到了星海观测局的手里的。
　　再把时间调整到2017年年底，跟随着记忆中那熟悉的路线，少女也在那个游戏服务器所在地的那一栋建筑里面，看到了那根电线杆。
　　似乎一切都与自己记忆中的世界的走向是一样的啊……
　　可是，究竟是哪里出现问题了呢？

第450章 440.过去与未来的交界
　　对了！问天二号！
　　小狐娘边把时间调整到了问天二号开幕式的那天，边把视角转到了位于赤道上的那一片群岛上。
　　可是这哪里有什么世界奇观太空电梯啊，有的只是几位红褐色皮肤的渔民正在晒着的咸鱼干。
　　这之间到底是哪里出了问题呢？
　　感到了压力的小狐娘垂下了头顶的狐耳，就连那条活蹦乱跳的尾巴也不摇了。
　　等等！尾巴！
　　小狐娘把视线从面前的窗口里面收回来，然后把自己的尾巴拉到了腿上面放着。
　　自己好像忽略掉了什么东西！
　　于是她就再次把时间调整到最开始默认的那一个时间，2017年10月13日，09:00。
　　刚才触手球跟自己说，自己身上交织着不少信息，是一切的关键所在。
　　这是不是说，自己其实才是造就这一切的重要因素？
　　于是她重新找到了自己在南方的那一个套间所在的那栋楼。
　　看着画面中那个双手捧着脑波猫盒子的“苏绫”，小狐娘就选中了他，呼出了菜单。
　　【基因编辑，修改单个个体的基因，每次最多花费100点点数。】
　　原来……自己是这样变成狐娘的吗。
　　……
　　【世界之心：世界线已修正完成，正在返回……】
　　小狐娘缓缓地睁开了眼睛，就发现天花板上面的白色灯管有些刺眼。
　　于是她只好重新闭上眼睛，想等待眼睛适应了灯光之后再重新睁开眼睛。
　　刚才所经历的一切虽然像梦境，但是却又非常清晰地印在了少女的脑海之中。
　　自己之所以会变成狐娘，难道真的是因为未来的自己对以前的自己下手导致的吗……
　　回想起刚才把自己一步一步修改成如今的这个样子，小狐娘却没有感到丝毫的后悔。
　　或许是自己早就已经习惯了这具身体，还有它所带给自己的一切了吧。
　　于是在感觉自己的眼睛差不多适应了灯光之后，狐狸少女就重新地睁开了眼睛。
　　这是一间白色为主的，放置着不少医疗器械的房间。
　　墙壁上有着透明的玻璃，但是往外一看，却只是看到了灰色的像水泥墙壁一样的东西。
　　某个地下设施里面吗？
　　自己之前因为意识被触手球拉入了那个世界，所以发现自己醒不过来之后，就被搬到了这个地方了吗？
　　不知道自己的击败那个触手球之后，首都上空的那艘飞船怎么样了呢？
　　希望它不要因为失去控制而掉下来吧……
　　小狐娘想摇摇自己的尾巴，就发现好像被压住了。
　　随后在从床上坐起来之后，她才发现自己的身上有连接着不少仪器的探头。
　　还真的是有很重视自己呢，这密密麻麻的。
　　于是小狐娘便轻轻地摇着尾巴，开始一个一个的拆着身上的探头来。
　　然而在她拔掉了第五个探头之后，旁边的一台机器就开始疯狂地鸣叫了起来。
　　虽然这只有些胆小和容易害羞的家养狐娘被它吓了一跳，但是却依旧没有停下手中的动作，而是顶着那条炸毛了的尾巴继续拔着。
　　……
　　此时已是深夜。
　　王楠正躺在床上辗转反侧，不过在他的身边，两只小小狐娘已经抱在一起睡着了。
　　因为之前待在自家狐娘的身边等待了很久，也没有等到那只狐娘醒来并抱住自己。
　　所以在看着王楠已经哈欠连天了之后，秦小雅便把这个对自己的妻子一往情深的男人，给劝回房间里面休息去了。
　　因为秦小雅不仅仅要对那只狐娘负责，也需要帮少女看管好她的男人。
　　否则后者一醒来就发现自己的男人病倒了，这不得把秦小雅给埋怨死啊……
　　王楠看着边上的这只小小狐娘，然后又翻了一个身。
　　自己的那只狐娘，什么时候可以醒过来呢？
　　有点怀念她那种勾人心弦的笑容了。
　　也怀念那一具香嫩柔软又水润的身体。
　　当然，还有那条活蹦乱跳的，暖呼呼又毛茸茸大尾巴。
　　嘀——
　　他突然就听到房间门外传来了刺耳的警报声。
　　这个声音是……绫那边传来的！
　　于是他也就不管还在睡觉的两只小小狐娘，而是直接跳下床就朝着门口冲了过去。
　　一开门，他就看到了自家狐娘所在的那间特制的房间的门口上，那一盏突出来的灯正闪烁着红光。
　　秦小雅和白洛洛还有苏爸苏妈等人也因为这个声音而被吵醒了，正睡眼朦胧地一个接着一个开门查看着。
　　然后他们就看着一道人影，朝着声音传来的方向冲了过去。
　　秦小雅还以为是有人来袭击了，差点就把枪给掏出来了。
　　随后她定睛一看，才发现是那只狐娘的男人。
　　冲到了房间门口的王楠通过掌纹把门给打开了。
　　一只正坐在床上的绝美少女狐娘正一边摇着尾巴，一边因为听到了声音而边抖动耳朵，边看向了门口的方向。
　　“绫！”
　　看着这一只自己已经无比熟悉了的纯白狐娘，还有她脸上那有些诧异的表情，王楠想也没想就直接冲过去抱住了她。
　　小狐娘还没反应过来，就看着门突然打开了，自己也被一个男人给抱住了。
　　而当她刚想手上用力把这个男人给甩到墙上的时候，就从这个男人的身上闻到了自己所熟悉的味道。
　　也感受到了从耳朵上传来的，被熟悉的手用熟悉的手法所揉捏着的感觉。
　　“楠……”
　　小狐娘有些高兴地摇着尾巴。
　　随后在轻轻地把自家男人推开之后，少女就想抬起头来与他对视。
　　结果刚推开，就被这个男人不由分说地按住脑袋，然后把嘴唇给贴了上来。
　　“唔唔……”
　　突然就被强吻的小狐娘还下意识地挣扎了一下，不过在用鼻尖闻着这熟悉的气息之后，少女很快又安静了下来。
　　而当赶到了房间门外的众人，看着正在拥吻着的这对夫妻之后，便默默地离开了，只留下了秦小雅和刘姐待在原地吃着狗粮。
　　苏爸和苏妈在看着自己的女儿已经平安无事了之后，便跑到王楠之前的房间里面去查看那两只小小狐娘去了。
　　因为那两只小小狐娘好似发现自己的母亲苏醒了，已经开始吵闹起来了。

第451章 441.久别重逢
　　“楠，我躺了多久了？”
　　吻毕，小狐娘在轻轻地喘了几口气之后，便重新把脸埋在了自家男人的怀中。
　　“三天多一点点。”
　　狐狸少女刚发现自家男人的声音听起来有些奇怪，然后就又被这个男人给轻轻地按住了后脑勺，紧紧地抱在了怀中。
　　随后在感受到这具抱着自己的宽阔身躯，居然在颤抖着的时候，她便知道这个男人在干什么了。
　　“楠，你家狐娘这不是回来了嘛，明明是应该开心的事情才对啊，可不能哭哦。”
　　小狐娘说着就稍微用力从王楠的怀中挣脱了出来。
　　紧接着她便踮起脚尖伸长脖子，用舌头舔着他眼角的泪水，“对我的思念什么的，也可以等我把门外那两个煞风景的家伙打发走之后，你再和我回房间去，好好地发泄出来吧~”
　　狐狸少女用尾巴轻轻地戳了戳自家男人的肩膀，然后把尾巴尖指向了门外。
　　王楠低头看着这只眼里带着泪水强颜欢笑的家养狐娘，脸上最终露出了笑容。
　　随后在抬手揉了揉肩膀上的这条尾巴之后，他就把它拉过来擦干了自己脸上的泪水。
　　小狐娘也没有因为自家男人弄脏自己的尾巴而生气，而是在继续扯掉身上的探头之后，就从床上跳了下来。
　　不过在朝着门口走去之前，她还是先抬起自己的一只爪子闻了闻。
　　好像没什么特别的味道？
　　幸好因为这具狐娘的身体三天不洗澡也不会有什么大问题，否则肯定会把自家男人给熏晕的吧。
　　“小雅姐，刘姐，我回来了。”亭亭玉立的狐狸少女站在两女的面前，优雅地摇着那条漂亮的大尾巴，“抱歉让你们担心了。”
　　“小绫……你之前为什么突然就晕过去了？”
　　秦小雅有些担心地看着这只家养狐娘，并且从她那好似随时准备伸出的手上可以看出来，她在防备着面前的这只狐娘再次晕倒。
　　“那些事情有空我们再聊吧！小雅姐，现在有更重要的事情！”
　　小狐娘说着就在听到身后的声音之后，转头看了看。
　　她发现原来是王楠不知道什么时候已经来到了自己的身边了，“我……刚才把‘陨石’的控制核心给干掉了，所以得趁早做出对策才行，我怕那艘飞船会因为失去控制而失控……”
　　这只纯白的狐狸少女说完，就轻轻地依靠在了身后的那个男人的身上，然后一脸期待地看着面前的秦小雅。
　　后者在观察了一下这只狐娘脸上的表情，在觉得对方也不像是在说谎之后，便点了点头拿出了手机。
　　然后出于对这只狐娘的信任，秦小雅不假思索地就拨通了老赵的电话——
　　虽然她因为直接与这只狐娘对接，而拥有着比较大的权限。
　　但是老赵还是她如今能直接联系到的最高级的人了。
　　随后一直等待在一旁没能插上话来的刘姐，在看着秦小雅用最快的速度跟老赵讲明了事情之后，就挤到了小狐娘的面前。
　　虽然她对怎么搞定“陨石”的控制核心这件事，感到非常好奇。
　　但是刘姐也知道自己当务之急，是照顾好这只纯白的家养狐娘：
　　“苏小姐，你躺了足足三天了，身体有没有感觉到有哪里不舒服的地方吗？”
　　毕竟不管是因为自己的工作，还是单纯的为了这只惹人喜爱的兽耳娘的健康，她都得关心一下对方的情况。
　　“没有呀！”小狐娘说着还扭扭身子摇摇尾巴，在自家男人的身上蹭了蹭，“我现在感觉自己可正常了！尾巴和耳朵的功能也很完全，你看！”
　　这只狐娘说着，就啪嗒啪嗒地扇动起了那两只毛茸茸的大耳朵。
　　最后还是因为已经夜深了，小狐娘便在简单地跟秦小雅讲述了自己在昏迷之后遇到的事情之后，就让王楠抱着自己回房间去了。
　　不过她只是说了自己想退出那个场景之前的事情而已，后续自己修改时间线什么的都没有提。
　　狐狸少女也不知道，自己所做的那些看起来有点离谱是修改，是不是真的就作用在了这个世界上了。
　　因为她在害怕，如果自己说出来的话，秦小雅再一往上报，会不会就把未来给改变了呢？
　　于是这种拿捏不定的事情，小狐娘决定先与自家男人讨论讨论之后，再做决定。
　　随后在回到房间之后，看着这空空荡荡只有一张床和一个插座的房间，小狐娘就想起来了之前与自家男人在游戏里面度过的日子。
　　不过……自己的女儿们呢？
　　于是这只狐娘便摇摇尾巴指着床说：“楠，我们的两只小小狐娘呢？”
　　“被你妈抱走了。”王楠说转身轻轻地把门给关上并反锁了起来，然后抱起自家狐娘就朝着床走去，“大概是想给久别重逢的我们，留下一点互相跟对方倾诉感情的空间吧。”
　　小狐娘一听，在想明白了自家男人所想表达的意思之后，就嘤地一声红了脸，也把脑袋埋进了这个男人的怀中。
　　不过她却没有拒绝自家男人这，刚一见面就想把自己给往床上带的行为。
　　因为刚才要不是旁边有人在看着，并且那个房间过于明亮，再加上墙壁装着的玻璃让她非常地没有安全感。
　　否则在被自家男人给抱住的那一瞬间，她就直接先发制人把王楠给按在地上了。
　　毕竟久别重逢，当然是要使用心意相通这个能力来好好地交流一番，才能最好地跟对方倾诉自己的感情啦！
　　不过就当被剥光光了的狐狸少女蜷缩在床上，一脸期待的瞧着正在宽衣解带的王楠之后，就看到对方突然就俯下身来把嘴巴放在了自己的狐耳附近。
　　是有什么事情想和自己说吗？为什么不直接说呢？
　　于是这只狐娘便轻轻地抖了抖两只已经半软了的狐耳，好让它们可以重新竖起来。
　　“绫，你待会小声一点哦，这里的门的隔音不太好。”
　　王楠说着就把手放到这只狐娘的眼前，然后伸出一根手指指了指门的方向。
　　“呜……”
　　小狐娘一听，瞬间就整只狐都变红了不少。

第452章 442.抢食
　　随后在从床上抬起半个身子看了看那扇看起来不算很厚实的铁门之后，少女就重新躺下，然后把尾巴尖端伸到脸前，再张开小嘴咬住了上面的绒毛。
　　一副做好了完全的准备的样子。
　　……
　　但是让某只家养狐娘没想到的却是……
　　自己好像因为太久没有使用骑士的武器了。
　　所以已经变得有些不太习惯这把武器她，就被后坐力给震得差点喊了出来。
　　……
　　第二天早上，在从自己的父母那里把两只小小狐娘给讨要回来之后，小狐娘就边一边一只地给自己的两只女儿喂食，边跟王楠讨论起这几天自己不在的时候发生的事情来：
　　“楠，自从我晕倒之后，我们家……不，首都怎么样了？”
　　对于自己生活了几个月的那一座繁华的城市，这只狐娘多少还是有一些留恋的。
　　如果可以的话，她也不想那一座城市受到任何的伤害。
　　“‘陨石’直接跃迁到了首都上空之后，就没有再做出其他的动作了，仿佛是已经死掉了一般。”
　　王楠因为原本属于自己的两只大白狐，都被两只可爱的女儿给霸占了的缘故。
　　所以即使他再嘴馋，也只得眼巴巴地坐在一旁看着两只小小狐娘在那里吧唧着。
　　而他只能在心中默默地祈祷，这两只看在自己是她们父亲的份上，好心给自己留一点。
　　随后在拉过自家狐娘的那条尾巴，来放到手中抚摸起来之后，王楠才继续开口说道：
　　“在你昏迷的当晚，联合政府用最快的速度，冒着危险从地面把一台盾构机拉过来，打通了通往附近的排水系统的通道……”
　　王楠说着就发现这只狐娘的两只原本耷拉着的耳朵，突然就竖起来朝向了坐在侧面的自己。
　　于是他就边抬起一只手揉揉这双耳朵，边开口继续说：
　　“然后在颠沛流离了好长一段时间之后，我们才带着你暂时躲藏在了这里——地球另一面的一个地下防核设施里面。”
　　然后因为感觉自己，没有讲到自家狐娘所想了解的东西上面，于是王楠又补充道：
　　“当你从首都离开之后，因为看着‘陨石’好像也没有一点动作的样子，联合政府便动用手中的力量开始疏散起首都的居民来。”
　　小狐娘因为被自家男人一直盯着，所以有些脸红红的。
　　但是她又想让这个几天以来，除了昨晚之外没能与自己好好交流了的男人，可以多看自己一会儿。
　　所以最终她只是抖了抖被抓着的尾巴，并没有把身子扭开。
　　然后在看着左边的那只小小狐娘，在放开嘴巴打了个嗝之后……
　　感觉这只已经吃饱了的狐狸少女，便把她放到了一边早就垫好了的被子上，让这只狐娘幼崽可以斜靠在上面躺着。
　　因为刚出生没多久的幼崽在进食完流体的时候，是不能直接就放下的。
　　她们的胃还没有发育好，姿势不对的话很容易吐。
　　随后在用这只已经空出来了的宠物，对着自家男人晃了晃之后，小狐娘就边抖动狐耳用耳朵尖来抚摸着这个男人的手心，边说：
　　“可以理解……毕竟那么大的一艘飞船，即使它的体积相比整个首都来说有些微不足道，但是按质量来算的话应该也有不小的分量了，要是直接砸下来的话可不是闹着玩的。”
　　王楠点了点头，然后就把目光锁定在了这只活蹦乱跳的大白狐上。
　　“昨晚在吃完饭之后，秦小雅跟我们说首都已经疏散掉了大半的人了，所以现在的话，应该已经差不多全部疏散了吧。”
　　他说着就放开了手中抱着的狐娘尾巴，然后在用一只手揽住自家狐娘的腰之后，就慢慢地俯下身去，把头埋在了这只少女狐娘的怀中。
　　脸红红的小狐娘低头看了看自家男人的头顶，就用尾巴顶住了自己那只抱着小小狐娘的手。
　　最后她再就抬起另一只手，放在这个男人的头上摸了摸。
　　不知怎么的，她突然就想起了自己的那台笔记本电脑。
　　希望等自己可以回去的时候，电脑还在吧……
　　毕竟那是自己所拥有的最为贵重的物品了。
　　不过比起电脑来，小狐娘要更加关心自己的那些蛋。
　　于是她便边像抚摸小小狐娘一样，抚摸着自家男人的后背，慢慢地开口问道：    
　　“楠，我们的那些蛋，都带出来了吧？”
　　而王楠在听到自家狐娘这么问之后，由于担心她乱想，于是只好先把头抬起来，在抹了抹嘴角之后就指着房间的墙壁说：
　　“都带出来了，在隔壁的房间好好地孵化着呢，不过还没有发现有新的蛋要破壳的迹象。”
　　他说完在看着这只脸色红红的狐狸少女朝着自己点了点头之后，就重新把头埋进了她的怀中。
　　“嘤嘤嘤！”
　　刚才被放到了边上的那只小小狐娘，突然就发出来了抗议的声音。
　　因为她刚从吃撑了的劲头之中回过神来之后，就发现自己的父亲，居然在偷吃自己的储备粮。
　　于是倍感委屈的她就手舞足蹈地大叫了起来。
　　而王楠因为害怕这只小小狐娘由于挣扎得太厉害，过于激动而吐了，便只好坐起身来把这只小家伙给抱在怀中安慰起来。
　　“嘤嘤！”
　　而小小狐娘在看着自己的储备粮，被自己给解救出来了之后，也就不再吵闹了。
　　她甚至还不计前嫌地与自己的父亲打闹起来。
　　真是好生可爱呢，自己的女儿们。
　　小狐娘把视线从那只嘤嘤嘤叫着的小家伙身上，放回到了怀中抱着的这只身上。
　　然后就发现对方不知道什么时候，就因为被尾巴给包着的原因，太过于暖和而睡着了。
　　于是她只好把这只也放到了刚才的那个被上，还拿来旁边的毛巾帮小家伙擦了擦嘴巴。
　　……
　　地球的另一边，地球联合首都。
　　如今“陨石”还悬浮在距离地面不足三公里的位置，自始至终也从未移动过丝毫。
　　它身上两个被核长枪洞穿的大洞，它们的边缘也已经冷却了下来。
　　只不过大洞下方的装甲上面，那钢水流淌过的痕迹看起来分外恐怖。
　　(123/222)

第453章 443.拖走
　　而在这艘飞船的正下方，那场火雨造成的大火已经被扑灭。
　　只剩下下方的建筑顶部和侧面“沾”着的，已经冷却了的金属在诉说着曾经的发生过的故事。
　　一架无人驾驶的直升机正在围绕着它旋转，好似在从它的身上寻找的什么。
　　经过了几天紧锣密鼓的研究，这艘飞船也被认定为拥有反重力的技术——
　　虽然它的正下方有推进器的喷口，但是那相比之下更像是姿态调整器的小型喷口，显然是无法使一个体积这么大的物体悬浮在半空中的。
　　即使它是空心的也不行！
　　然后再加上昨晚得到的来自那只狐娘的报告，联合政府当局便做出了一个重要的决定——把这艘飞船拖走，拉到安全的地方进行研究。
　　技术不是一蹶而就的，它需要不断的积累才能从量变转为质变。
　　而人类现在只是通过某只狐娘，得到了某一些远超当前的技术而已。
　　所以即使已经解决了有史以来最大的危机，但是地球联合的根基还未稳，并不能算是真正的宇宙文明。
　　而这艘据某只狐娘所说，已经是无主了的飞船……
　　它曾历经过星系之间的漫长旅途，其可靠性是得到了验证的。
　　那么如果能把它给研究透彻的话，地球便能真正的一跃成为真正的宇宙文明，把人类和狐娘的足迹，洒遍整个银河系。
　　随后当无人直升机在极近的距离，围着绕了“陨石”上上下下几圈，也未曾遇到危险之后。
　　十几艘造型有些简陋的，像巨型运输机一样的东西，便从几座高楼的背后便慢慢地飞出来了。
　　或者说它们本来就是超重型的运输机——只不过在它们的身上临时焊上了不少火箭和小引擎。
　　火箭发动机是朝着正后方的，它们有一些是从问天二号计划的备用中小型火箭上面拆下来的。
　　而另外的那些小个的螺旋桨引擎安装得就比较奇怪了……
　　它们居然都是朝着正上方的。
　　仿佛这不是一架运输机，而是一艘飞艇一般。
　　当然，或许现在把这些改装后的重型运输机，称之为飞艇也没有关系——即使它们的机舱内部此时装满了备用的燃料，也依旧能由这几个小引擎给拉到了天上。
　　因为联合政府在之前的测试中发现，反重力装置屏蔽的，是一个以自身为半径的球形空间之内的万有引力效应。
　　而经过刚才直升机的测试发现，这艘飞船的实际重力屏蔽区域并不是球形的。
　　所以在时间紧迫之下，大家便想试试能不能用十多艘装上了反重力装置，并且改装过了推进器的巨型运输机，来大力出奇迹地把这艘飞船给拉走。
　　这些加装了反重力装置的运输机的飞行轨迹很奇怪，显然飞行员也不太习惯操纵这样巨大却又轻飘飘的飞行器。
　　所以它们之间的距离互相都间隔得很远，并且这次的飞行之中还首次使用了，由世界之心提供的人工智能来协助控制。
　　毕竟这些飞机本身的飞控，是没法很好的配合这些新加装的额外动力的。
　　为了从这艘飞船身下救出自己的首都城市，联合政府已经孤注一掷了。
　　不过这一次小小的尝试，结果是喜人的——当无人机从运输机的后部舱门飞出，带着由狐尾材料制成的白色绳索过去，并且固定好在飞船的装甲板上之后……
　　已经各就各位了的这些“悬浮运输机”们便在人工智能的统一操作之下，开始朝着预定的方向开启了火箭发动机。
　　然后在各种传感器的支援，还有本地的并未停机的超级计算机的支持下，这艘飞船居然就真的被一点点的拖动了。
　　而运输机上面的人们在发现自己相对地面，的确有在慢慢地移动，并且检查绳索本身也没有出问题之后，便知道自己这是真的把这艘飞船给拉动了。
　　最后经过了两天两夜的长途跋涉之后，这艘飞船便被一路朝着西北方向，拖到了荒无人烟的一片大草原之上。
　　而在这里，已经提前建造好了用钢结构为主的一个像停机坪的东西——只不过它的占地面积和天边出现的那艘飞船一样巨大就是了。
　　因为无法测量这艘飞船具体的重量，所以联合政府只能按照最大的阈值来计算。
　　停机坪的地基被深深的打入了地下，并且比地面之上的部分面积要大上了好几倍。
　　就算是露出地面的，被用于支撑飞船本身的支架部分，也是用密密麻麻的钢框架来拼装而成的。
　　并且这还不够——因为从支柱的旁边正在安装的模板可以看出来，似乎还要准备浇筑水泥。
　　而当飞船被拖行着离开了首都圈之后，原本被疏散了的居民们，便重新地被允许逐步返回自己的家中。
　　虽然那天晚上，这艘飞船直接跃迁进入大气层对首都造成了不小的骚动……
　　但是除了那场很快就被扑灭了的大火之外，它其实并没有给人们的生活造成什么影响。
　　并且联合政府在揭露了这艘飞船身上的两个大洞，是由最新研发的武器打出来的，并且当着全球人类的面直播了把飞船给拖走的全过程之后……
　　人类的自信心和凝聚力，便在这一刻变得空前的高涨了起来。
　　半个月之前刚公布了外星人的存在，虽然联合政府很好地维持了秩序，大部分人的生活并未因此而受到影响。
　　但是大家担惊受怕还是免不了的——这可是拥有强大跃迁技术的、还对人类文明不怀好意的外星人啊！
　　地球这边都还没……哦，已经有太空电梯了，也算从母星朝着太空里面迈出了第一步了。
　　但是相比能在星系之间，进行超光速远距离航行的敌人来说，又什么都不是。
　　结果这才过去了半个月，突然就说我们不仅整出了跃迁引擎，还用核长枪弹头的跃迁导弹把敌人给重创了？
　　而敌人的临死反击居然就只是跑到首都上空放了一把火而已，还偷鸡不成蚀把米地把自己的飞船送给我们了？
　　(124/222)

第454章 444.狐娘问世
　　一时之间，整个地球上都在洋溢着这种如梦亦似幻般的胜利喜悦。
　　人们自发地在庆祝和歌颂着，这被联合政府称为“第一次星间战争”的胜利。
　　而联合政府也见风使舵的，趁着这个机会放出了这十多年之间，各个隐姓埋名的人为了那几乎见不到一丁点希望的目标，而舍己为人的努力着的身影。
　　并且在他们之中，还有不少人已经倒在了黎明之前。
　　他们的经历也给还在高兴着的人们泼了一盆冷水。
　　原来……有这么多默默无闻的人，在黑暗之下为了大家而努力着啊。
　　这也验证了那一句话——从来没有什么岁月静好，只不过是有人在为你负重前行。
　　然后人们很快就发现了一个令人好奇的地方：
　　这些有名有姓的英雄之中，有一个……有一只，她甚至不是人类！
　　与她有关的片段很短暂，但是透露出来的信息却让人们深深地把她给记在了心中：
　　这是一只浑身雪白，有着四只耳朵，其中头上的那双还是毛茸茸的狐狸耳朵的大尾巴兽耳娘。
　　她的一眸一笑、一蹦一跳之间，无不在透露着她身上那活泼可爱的气息。
　　但是与之相反的，这只狐娘的这一段视频的配字却是：
　　【苏绫(女，骨骼年龄16)
　　2017年10月于首都被人类发现。
　　协助联合政府开发和建造了问天二号、跃迁引擎、反重力装置……】
　　这几样，全是最近以来突然出现的技术！
　　原来，都是这只可爱的白狐少女提供的吗？
　　她是另一个超级文明派来帮助人类的吗？
　　因为被这只狐娘那绝美的面容给影响了，并没有多少人认为像这样超级符合人类的审美观的可爱毛茸茸，向人类提供这样的技术是有什么阴谋。
　　这么可爱的小动物，一看就是喜欢黏在人身上撒娇的，怎么可能会对人类图谋不轨呢！
　　当然，与之相反的阴谋论并不是没有，但是这些人的发声都未能被正常人们看到——全被监测着全网络的人工智能给吞掉了。
　　并且很快就有人发现了，原来这只狐娘就是问天二号开幕式上，坐在那一片大佬之间的那一抹白色的绝美身影。
　　原来……她能坐在那个位置不为别的，是因为她真的为人类做出了远超任何人的巨大贡献。
　　而且不知道是从哪里走漏了风声，网络之上甚至还有传言说，苏绫她本身和人类并没有生殖隔离，并且已经生下了两只可爱的小小狐娘了。
　　这个“谣言”讲得头头是道的，甚至就连配图都是一只尾巴耳朵还没发育好的，正躺在饭桌上面的狐娘幼崽。
　　而这张照片，在经过了各个所谓大神的查证之后，得到的结果全部都是——这张照片是真的，比〇国登月都真！
　　于是，战胜了恐怖外星人的喜悦加上了发现了可爱的、能与人交流和繁衍的新物种的喜悦，一时之间居然让人类社会的凝聚力以及联合政府的公信力额外地高涨。
　　一些原本混吃等死的人们也纷纷从床上爬了起来，打算出一份力去建设这一个重新焕发了生机的社会——虽然如今地球上已经很难找到合适自己的位置了，但是拥有了跃迁引擎的现在，未尝不可以去太阳系之外的其他地方去试试呢？
　　除此之外，让大家更为欢喜的便是，联合政府的死对头，已经销声匿迹了十数年的“地球还原”组织，也在近日自首并且提供了其剩余全部成员的详细信息。
　　这一刻，代表着地球联合真正的成为了一个整体。
　　这是一个旧时代的结束，也是一个新时代的开始。
　　……
　　“绫，你出名了。”
　　从美洲返回亚洲的飞机上，王楠正坐在自家狐娘的身边，还拿着自己的手机在她的眼前晃了晃。
　　坐在窗边的小狐娘正单手撑着自己的下巴，时不时地抖抖耳朵表示自己没有在发呆，偷偷地观察着窗外伴飞的那架战斗机的构造呢。
　　然后在看到视角边缘里面晃荡着的手机屏幕之后，少女这才把头扭了回来。
　　“什么出名啊？难道是那天我在阳台看飞船那会儿，被人给拍下来了？”
　　狐狸少女说着就从自家男人的手中把手机接过，然后轻轻地摇着尾巴看着上面的信息来。
　　而在另一边，距离这对夫妻有一段距离的座位上，苏爸苏妈正抱着两只小小狐娘坐在上面。
　　他们都已经睡着了。
　　似乎是感受到了飞机在遇到气流的时候有稍许颠簸，所以有一只小小狐娘发出了代表着生气的呼呼声，还在自己外公的腿上翻了个身。
　　一般来说人类的幼崽是不能坐飞机的。
　　但是飞机起飞时的各种让人都不太适应的现象，对这两只小家伙来说好像都不是问题。
　　然后这两只狐娘幼崽便被自己母亲的一声大吼给吵醒了：
　　“哇啊啊啊！这是什么啊！！”狐狸少女的叫喊声突然就充斥了这一整个机舱，“这是谁发的视频啊，看着好尴尬啊！！！”
　　已然整只都炸毛了的家养狐娘浑身都在颤抖着，那条变成了一个球的尾巴差点就把她从座位上面推了下去。
　　而要不是念着自己手中捏着的是自家男人的手机，她早就把手机给丢掉了。
　　王楠也没想到自家狐娘的反应居然这么大，赶紧在把自己的手机给拿回来之后，就着手开始给这只狐娘的狐耳和狐尾摸摸，尝试起安抚她来。
　　而这只受惊的小动物安抚起来还是比较快的，没一会儿这只炸毛的狐娘就又变成了那一副乖乖宠物的样子，蜷缩在某个男人的怀中嘿嘿嘿了。
　　小狐娘摇了摇尾巴，然后可怜巴巴地抬头看着王楠问道：“怎么办呀！楠！这下全世界都知道我是一只狐娘了……”
　　她说着就抬起头伸长脖子看了看，在确认这里没有其他醒着的人之后，这才继续缩回了自家男人的怀中。
　　“绫，其实从另一个角度来说，这也是好事不是么。”
　　王楠说着就抬手捏住自家狐娘头上的一只狐耳，甚至还把大拇指探进了她耳廓之中，推开里面的绒毛在摸索着什么。
　　(125/222)

第455章 445.狐娘幼崽满地爬
　　他怀中的这只狐娘也因为他的这个动作而整只狐都僵硬了，只剩下那条尾巴仿佛触电了一般，在哪里一抽一抽的。
　　“楠……噫！不要捅耳朵！”小狐娘说着就整只狐抖了两抖，然后赶紧脖子一缩把耳朵从自家男人的手中解救了出来，“你说好事，这能有啥好事啊！我感觉我现在出门，大家肯定都能认出来我了！”
　　“可是如今你出门的时候，也不再需要像以前那样遮掩尾巴了不是么。”
　　王楠说完，就把这只狐娘从自己的怀中抱出去，放在了旁边的座位上。
　　紧接着他就改为拉过那条无处可放的大尾巴，放在自己的腿上开始仔仔细细地顺起毛来。
　　小狐娘见状也开始自己和自家男人一起，给自己的尾巴顺毛，“是这样嘛？但是我这样顶着狐尾和狐耳出门的话……还是会变得万众瞩目的吧！虽然在游戏里面我早就习惯了那样的场面就是了！”
　　“而且……”王楠轻轻地用力捏了捏自家狐娘的尾巴尖，惹得旁边这只狐娘嘤嘤嘤地叫了起来，“既然绫你的身份已经暴露了，那么我们不就可以举办婚礼了么。”
　　“嘤……婚礼？”
　　脸红红的小狐娘听了之后就歪着脑袋看着面前的这个男人。
　　随后在脑海中模拟了一遍婚礼举行的细节之后，她就整只狐都变得通红了起来，“婚礼什么的……不需要也可以啦！我都不在意的。”
　　虽然嘴上这么说，但是狐狸少女还是轻轻地从自家男人的手中抽回了自己的尾巴，然后又斜靠过去粘在了他的身上。
　　不过她忽然就抖了抖靠近父母那边的那只狐耳朵。
　　“宝宝们好像醒了，我过去看看！”
　　随后在一手抱着一只大大地睁着眼睛的狐娘幼崽回来之后，小狐娘又重新来到了自家男人的身边坐下。
　　两只小小狐娘只是被吵醒了而已，现在被自己的母亲给抱在怀中，也很乖巧的没有吵闹，而是静静地看着自己的母亲和父亲在那里聊着什么。
　　并且她们虽然还听不懂，但是却好似听懂了一般，时不时就抬起爪子嘤嘤叫两声来发表着自己的看法。
　　于是小狐娘只好把尾巴摊开在旁边的座位上，然后把两只小小狐娘放在上面让她们躺着。
　　自己母亲这条尾巴上面的绒毛温暖又柔软，两只小家伙一躺上去就喜欢上了，瞬间就抓起一撮绒毛开始研究起来。    
　　“楠，你刚才说的婚礼……”
　　小狐娘把视线从自己的两只女儿身上收了回来，然后放到了旁边的自家男人身上。
　　少女那双天蓝色的漂亮眼睛中，带着些许的期待。
　　……
　　飞机虽然飞行得比较平稳，但是速度还是不慢的。
　　当天下午晚饭时间刚到，小狐娘就带着自己的一家子人重新回到了首都的房子里面。
　　而前两天在把飞船给拖走，居民开始重新返回之后，星海观测局就把这一层损坏的玻璃和易碎品给重新修复了。
　　就连客厅那台碎屏了的电视也给换成了一台新的——和之前那台有些小气的电视不一样的是，这一台新的电视几乎占满了那一面墙的整个墙面，看起来分外的大气。
　　小狐娘因为要扛着自己家一堆行李的关系，所以她只得把两只小小狐娘卷在尾巴里面了。
　　而因为被狐尾的绒毛给包裹起来而非常舒服的关系，两只小家伙也没有吵闹，而是在开心地挥着小手。
　　但是让王楠和苏爸苏妈倍感担心的却是，这只狐娘居然在踏进了自家门口然后放下了行李的那一刻，居然就整只狐颤抖起来伸了个懒腰。
　　吓得王楠直接蹲下去伸出两只手，放在了这条狐娘尾巴的下面，生怕自家狐娘忘记自己的尾巴里面还有两只小家伙在了。
　　幸好小狐娘在对待自己的女儿上面也不是那种粗心大意的母亲，所以在场的三人所担心的场面并没有出现。
　　随后在吃完晚饭，再喂饱两只狐娘幼崽之后，狐狸少女就趁着这难得的空闲时间，拉着自家男人躲回了房间里面。
　　咚！
　　这只狐娘一回到房间脱掉衣服之后，就跳上床用力地砸了上去。
　　然后就当王楠在弯下腰，并且地检查起来床板有没有开裂的时候，就发现这只狐娘从床上翻了个身坐起来，在那里边摇尾巴边揉着自己的两只大白狐。
　　于是早就心痒痒了的王楠便脱鞋上床，然后从自家狐娘的手中悄悄地抢过来了一只宠物，“怎么了，绫？”
　　“呜……我就感觉自从开始喂宝宝之后，这两只小家伙就变大了好多啊！”小狐娘说着就抓住自家男人的手拉开了它，然后就开始肆无忌惮地摇晃起上半身来，“你看！沉甸甸的，我感觉好不习惯啊！趴着的时候还会顶到我！”
　　“放心吧绫，这个是小问题，看我来帮你消肿。”
　　“等等！我不是这个意……噫！”
　　……
　　另一边，苏爸苏妈住的套间里面。
　　苏妈正在对这两只正在眼前蠕动着的小小狐娘做着记录。
　　没错，蠕动——这两只破壳将近十天了的狐娘幼崽，已经能使用四肢来让自己的地面上爬行了。
　　只不过因为她们依旧没有办法很好地控制自己的肢体的缘故，她们的动作多多少少还是有些滑稽。
　　而更让苏妈感到惊喜的便是，这两只小小狐娘的那条小尾巴。居然都已经开始长出来狐娘的尾巴所正常拥有的那一种绒毛来了。
　　并且原来尾巴上面的那种细密的绒毛也没有因此而脱落，而是似乎被当成了保暖用的毛发，被长绒毛给覆盖在了下面。
　　于是苏爸提前购买的，用来清理散落在地面上的毛发的工具就没有派上用场了——这两只狐娘幼崽根本就不掉头发和毛发。
　　“嘤嘤嘤！”
　　其中一只小小狐娘在路过自己的外婆面前的时候，因为看到了后者正在手机上面点着什么，便加快速度爬过去，一爪子就把手机给抢了过来。
　　然后她便从地上爬起来坐好，再用两只爪子捧着这个手机开始仔仔细细地端详起来。
　　(126/222)

第456章 446.狐娘幼崽的习性
　　苏妈没想到自己的手机居然会被孙女给用力抢过去了，一时之间都没有反应过来。
　　倒是小小狐娘在研究了一会儿之后，也搞不明白这个是什么东西。
　　随后她便单手抓着手机，对着自己的外婆摇晃起来，嘴里还嘤嘤嘤地叫着。
　　另一只小小狐娘似乎是看着自己的姐妹拿到了好玩的东西，于是也边朝着这边蠕动过来，边像拖把一样用自己的腹部擦拭着地面。
　　幸好苏妈之前看着两只小小狐娘已经会爬了，便提前清理干净了地板。
　　随后因为实在研究不明白这个手机是干什么用的之后，小小狐娘便把它给还给了自己的外婆，然后继续在地面上爬起来。
　　不过当两只小小狐娘爬着爬着遇到了一起之后，就互相开始嘤嘤嘤地交流了起来，似乎在讨论刚才那个手机的奇妙之处。
　　而苏妈则在一旁悄悄地用手机录制着这两小只的视频。
　　自从知道自家女儿的身份居然已经暴露了之后，她就干脆把自己拍的小小狐娘的视频给上传到了网上，向世人分享这两只毛茸茸的可爱小家伙。
　　苏妈是从今天才开始把小小狐娘的视频上传的，但是却没有想到视频一经发布，便在短短的时间内累计了多达九位数的播放量。
　　从这里也能看得出来，大家对狐娘这个可爱的新物种的关注度还是很高的。
　　甚至还有一些人原本是带着批判性的目的进来的，结果一进来之后，就被小小狐娘那条已经开始长毛了的活泼大尾巴给吸引住了。
　　原来在人类的身躯上面多长出来一条尾巴和一双耳朵，不仅没有让她们变得可怕，甚至还变得更可爱了！
　　其实苏妈她这几天，几乎都是全天带着这两只狐娘幼崽的。
　　只不过因为两小只根本就不会大吵大闹，苏妈也就乐得清闲。
　　她还是第一次见到这么好带的孩子——这两只小家伙很喜欢自己玩自己的，虽然你想抱她们的话，她们也会让你抱并且尝试着用狐娘的语言与你对话。
　　但是当你不想抱她们的时候，她们也不会去粘在你身边哭闹。
　　苏妈算是摸清了这两只小家伙的行动规律了。
　　因为她发现当狐娘幼崽来到自己的身边，坐下并开始吃手指的时候，就表示她是饿了。
　　而如果是轻轻地扯你的衣服的话，则代表纸尿裤需要换了。
　　并且因为真的不惧寒冷的关系，这两只仅仅穿着尿不湿的小小狐娘，如果感到疲劳的话甚至会直接原地一趴就开始呼呼大睡，根本就不需要去哄。
　　然后当记录着小小狐娘这些行为习惯的视频一经上传，那些被人类幼崽给折磨过的人们，便纷纷表达了自己的羡慕之情。
　　据不完全统计，在完全了解了狐娘幼崽的习性之后，有超过一半的原本不打算生养的家庭，都提出想要饲养一只狐娘幼崽。
　　因为只有一只小小狐娘是这个样子的话，或许可以说明是这一只比较特立独行。
　　但是当这两只不是双胞胎的狐娘幼崽，居然都拥有着差不多的行动方式的时候……
　　这就说明狐娘这个物种，在幼年期的时候应该都是这个样子的。
　　“老婆，你就别拍了，待会让孩子学过去了就不好了。”在一旁打着盹的苏爸，看着自己的老婆从刚才开始就一直在举着手机，便来到她的身边轻轻地戳了戳，“这两小只这么聪明，应该多多教点她们东西了。”
　　“嘤嘤嘤！”
　　让苏爸没想到的是，原本不怎么粘人的小小狐娘居然在看到他靠近之后，主动地朝着他伸出两只小爪子求抱抱。
　　于是他就只好把这只不知道为什么，突然就想要抱抱的狐娘幼崽给抱了在自己的腿上。
　　然后让他感到更为惊奇的便是，小小狐娘在被抱在自己的外公的怀中之后，就小心翼翼地转了个身，然后把那条还有些笨拙的尾巴搭在了他的手上。
　　“这是，想要我摸摸你的尾巴吗？”
　　苏爸也不知道自己的孙女表达的意思，只好边猜测着，边开始用另一只手在这条尾巴上面轻轻地抚摸起来。
　　然而让他没想到的却是，这条为毛上面那些刚刚长出来没多久的绒毛，摸上去的时候反馈给自己的触感居然如此之美妙。
　　从未摸过狐娘尾巴的苏爸，瞬间就沉溺在了这种奇妙的感觉之中去了。
　　而这只被抚摸着的小小狐娘似乎也很开心的样子。
　　只见她边轻轻地嘤嘤叫着，边坐起来用两只小手在那里鼓掌。
　　另一只狐娘幼崽在看见了自己姐妹的这一副样子之后，感到有些嫉妒的她也爬到了自己外公的身边，像争宠似的坐起来用两只小手拍着他的腿。
　　苏爸最后不得已，只得两只手各自放在不同的小小狐娘尾巴上面抚摸着。
　　苏妈也没想到自己的丈夫居然会如此的受小小狐娘的欢迎，一时之间居然有些感到嫉妒。
　　随后在把自己的一只孙女给扯过来之后，她也有样学样地，开始放手在这条小小的尾巴上面来回抚摸起来。
　　不过曾经摸过自己的女儿的那条大尾巴的她，还是能感觉出来差别的。
　　虽然这条小尾巴摸起来的手感也挺不错，但是相比那只少女狐娘的尾巴来说，还是差了点意思——更别说这条尾巴小小的，摸起来没有真正的狐娘大尾巴那么过瘾了。
　　……
　　浑身无力、香汗淋漓的小狐娘趴在自家男人的身上，正抬起一只手，伸出一根手指在后者的胸前画着圈圈。
　　她也不知道为什么今天王楠居然会如此地凶猛，差点就让她招架不住了。
　　明明自己刚干掉“陨石”的核心之后回来的那一晚，这个男人都没有这么疯狂来着。
　　不过或许是因为在那个地方的房间隔音不好，所以自家男人那时候并没有尽兴吗？
　　虽然现在直接开口询问的话就不需要这样猜测了，但是即使在与自家男人对上的时候都会非常害羞的狐狸少女，怎么会有勇气去询问这样羞狐的问题呢。
　　所以她就只得一脸幽怨地趴在这个男人的身上，用手指画着圈圈。

第457章 447.奶凶奶凶的狐娘
　　“对了，绫，我突然想起来了游戏里面的一件事情。”王楠正把手放在自家狐娘的一只狐耳上面，用大拇指和食指轻轻地揉捏着耳廓上面的绒毛，“在我的印象之中，我们搬到要塞之前，你不是就有下了一颗蛋吗？”
　　他说着就用把两只手放到这只狐娘的腋下，把她给抬起来与自己对视着，“可是那时候搬家的时候，我好像没有看到那颗蛋啊？”
　　“啊！那个……”
　　小狐娘一时语塞，不知道该如何回答是好。
　　她脸上的潮红还未褪去。
　　并且因为自家男人的两根大拇指如今都压在了自己养的其中一只宠物上的缘故，她甚至还有越来越红的迹象。
　　然后因为一对视就会露馅了的缘故，所以狐狸少女只好红着脸去撇开脑袋，假装若无其事的去逗弄起旁边正在充电的小白来。
　　正在无所事事地发呆的小白，看着自己的女主人终于理会自己了，赶紧啾啾地回应起来。
　　然而，这只纯白的家养狐娘似乎忘记了……
　　她的狐娘骑士，想要读到她的心声的时候，对视似乎也不是必须的。
　　随着长剑入鞘，少女的心思便一目了然了。
　　“原来如此啊，绫~”王楠说着就抱着这只狐娘轻轻地放到了自己的身上，转而去蹂躏起她的尾巴跟端来，“原来你居然是在自我奖励的时候，一不小心就用尾巴把蛋给打碎了啊！”
　　“混蛋！还不是因为你！”
　　一听起自家男人说起这个，小狐娘就来气。
　　这个可恶的家伙，居然趁着自己在玩游戏的时候，就对自己在现实里面的身体图谋不轨！
　　在狐狸少女的印象中，那个时候自己是有空离开了狐狸之家一趟，结果还没回来就发现自己的身体有些异样了。
　　结果在用最快的速度回到了家中之后，却没想到在还距离床一步之遥的地方，就忍不住一览众山小了。
　　蛋就是那个时候，被抽搐的尾巴给打翻摔在地上裂开了的。
　　然后为了不浪费了这颗即将腐坏的狐娘蛋，这只狐娘只好忍痛生吞了。
　　不过现在回想起来，味道好像还挺好的？
　　要不……等自己有空了，试试在现实中尝一下自己那些未受精的蛋？
　　然而小狐娘好似忘记了，她现在还被自家男人给窥视着呢——她心中的这些想法，差不多朦朦胧胧地就被王楠给接受到了。
　　于是后者便开始打趣起这只家养狐娘来：“没想到啊绫，你不仅吃了自己的蛋，好像还有点上瘾了？”
　　“混，混蛋！”气不过的狐狸少女闻言直接就用力一夹某人的腿，“还不是因为那个时候，你趁着我玩游戏的时候，对我在现实的身体图谋不轨吗！”
　　“卧槽！绫！轻点，要断了！”
　　意识到事情的发展似乎有些脱离了自己的控制，王楠只好尝试着去用力推开这只正在咬牙切齿的家养狐娘。
　　却没想到因为双方力气的关系，后者根本就纹丝不动。
　　不过狐狸少女也知道把握分寸，只是稍微地惩罚了一下自家男人之后，就放松了力道。
　　毕竟要是把他的腿给弄骨折了，那么自己可就亏大了！
　　虽然在感觉骨折的危机已经结束了之后，王楠才开始思考起自家狐娘的话来。
　　好像……那时候自己做的坏事，被这只狐娘给发现了？
　　于是他只好悻悻地说道：“绫，对不起啦，那个时候是我……”
　　“你这个色中饿鬼！那时候我们都还没有确定关系吧！你就把你那些……那些！弄在我的尾巴上面！”
　　小狐娘说着就感觉自己好像有点生气了。
　　于是她直接就双手撑在这个男人的胸前坐了起来，然后红着脸把自己的尾巴扯过来指着上面的绒毛说：
　　“结果全部粘在我的尾巴毛上面了，害我整理了半天才恢复原状！”
　　王楠也知道那个时候是自己做得不对，于是有些心虚的他便赶紧把手放在自家狐娘的腰上，把自己拉起来并坐在了床上。
　　随后他便抱起这只好像越来越重了的狐娘，往床头那边挪了挪，再把枕头垫在后背上。
　　最后在低下头去含住一只狐耳朵的尖端之后，王楠才开始祈求少女的原谅来：“对不起啦绫，那时候我也是一时鬼迷了心窍……”
　　然而让他没想到的却是，这只狐娘居然在轻轻地摇了摇头之后，就张开双臂用力地抱住了自己：
　　“楠！对不起！我不该像刚才那样凶你的！”小狐娘说着就带上了哭腔，“不要嫌弃我好不好，我以后再也不这样了！”
　　“？”
　　王楠一时之间也被自家狐娘的这一顿操作给整得懵逼了。
　　凶……绫她刚才好像也没有很凶啊？
　　倒不如说，一只不着寸缕的纯白狐娘骑在自己的身上，带着两只大宠物一起在那里用奶凶奶凶的语气说着什么……
　　这样的场景，只是让人想好好地教育她一番罢了！
　　但是在小狐娘的眼中，自家男人这一副不搭理自己，而是在心中思考着的样子，确实是在生自己的气。
　　于是她便轻轻地把自家男人往后一推，让他完全靠在了枕头上。
　　“楠，那个时候，你就很想像现在这样吧……”少女说着就轻轻地把自己的娇躯，倚靠在了这个男人强壮的身躯上，“那么就当现在是补偿你的好了……”
　　“啾……”
　　一旁因为正在充电的小白有些闷闷不乐的。
　　怎么自己的女主人只是和自己对视了一下之后，就又去跟男主人打起来了啊！
　　被那样用棍子来教育真的不会痛吗！
　　难道自己的女主人，其实是一只喜欢受虐的两脚兽？
　　……
　　半小时后。
　　因为两只小小狐娘都已经被托给自己的父母去带了的缘故，所以狐狸少女一时之间也乐得清闲。
　　然后在被自家男人给收拾完之后，她也难得没有睡觉，而是背着自家男人，自己就悄悄地进入了游戏。
　　因为王楠已经很多天没有处理工作上的事情了，所以这次他也没有办法去陪自己的狐娘老婆玩游戏，只得先临时在家里加一下班了。

第458章 448.眉清目秀的白狐
　　“呼，感觉最近都没有怎么玩游戏了呢……”
　　小狐娘说着就把还没上线的小白的躯体抱在了怀中，惹得后者在上线之后发现自己居然被狐给抱着，直接就被吓炸毛了。
　　随后在发现原来是自己的女主人之后，难得进入游戏使用自己那五感齐全的躯体的小白，便一脸迷恋地用脸在后者的身上蹭着。
　　它就感觉自己好像都已经很久很久，没有用鼻子闻过女主人身上的味道了。
　　小狐娘看着这只正在自己身上疯狂蹭着的小白狐，突然就想再次在它的身上试试，那个不稳定变形术的技能。
　　说干就干，这只纯白的家养狐娘在列表中找到技能之后，直接就对着怀中的这只小白狐点击了使用。
　　随着黄光一闪，狐狸少女就发现自己怀中的重量骤然一重，而被光芒给包裹住了的小白的身躯也越来越大……
　　最后出现在眼前的，是一只白毛红瞳的大尾巴狐娘萝莉。
　　“？”
　　猝不及防地在怀中出现了一只不着寸缕的幼狐娘，小狐娘先是在头上冒出来了一个大问号，然后就吓得直接把她从自己的身下掀了下去。
　　啪叽！
　　“啾！”
　　突然就又被自己的女主人给丢到了床上，幼狐娘小白发出了一声代表着不满的叫声。
　　随后她很快就发现了自己身上的异常。
　　为什么自己的爪子……好像不太一样了？
　　而且视线也变高了！
　　紧接着这只有着白色大尾巴的幼狐娘低头一看，在发现了自己身体的异常之后，便用四肢着地的姿势边在床上转着圈，边啾啾地叫着。
　　“……”
　　看着这只行为宛如野兽一般的幼狐娘，小狐娘一时之间居然不知道该作何感想。
　　只能说小白不愧是没什么智商的小白狐吗，即使现在被自己给变成了狐娘的样子，脑子好像也依旧不怎么灵光。
　　而小白在翘着尾巴转了几圈之后，便也不再管自己身体上的异样，而是朝着自己的女主人扑了过去。
　　她觉得自己变成这个样子，应该是女主人搞的鬼了。
　　小狐娘也没想到小白居然被自己搞得连物种都变了。
　　明明上一次只是简单的变大了而已。
　　“啾啾！”
　　小白摇着尾巴又爬到了狐狸少女的身上，而后者也没有去理会这只正在把自己当成高山来攀登的狐娘萝莉，而是在静静地思考着。
　　既然上两次对自己使用，一次变成了萝莉狐娘，一次变成了九尾狐娘(群内特供章节内容)……
　　那么要不要再次对自己使用试试，看看会发生什么呢？
　　因为现在王楠不在，而又不想自己一只狐独自出门的小狐娘，只得出此下策来打发自己的时间了。
　　然后在小白那惊讶的眼神之中，这只家养狐娘就突然被黄光给包裹住了。
　　而让幼狐娘感到不解和不安的便是，自己这变成了光的女主人居然还在越缩越小……
　　“嘤？”
　　最终她出现在幼狐娘小白眼前的，是一只尾巴超大的小白狐。
　　比自己刚才还是小白狐的时候，尾巴还要大得多的白狐……
　　这是自己的女主人变的吗？变得和自己之前一样了。
　　可是为什么叫声和自己不太一样呢？
　　“啾啾！”
　　而因为小白之前的前肢也比较灵活的关系。
　　所以即使现在变成了人形还有些不太习惯这样的肢体，但是她还是能伸出两只手来，把自己面前的这只蓝眼睛的小白狐给小心翼翼地捧了起来。
　　“嘤嘤嘤！”
　　小狐娘在发现自己居然变成了小白狐，并且无法开口说话了之后，便有些惊恐地叫了起来。
　　然而小白好似并没有理解到她的意思，只是跪坐在床上，呆呆地抱着这只小白狐有些不知所措。
　　为什么自己和女主人的位置互换了啊！
　　好巧不巧的，此时王楠也在把工作安排了下去之后，就赶着上线了。
　　然后一上线，他就看到了这只翘着大尾巴背对着自己的狐娘萝莉。
　　“绫，你怎么又把自己给变成了萝莉了啊？是想试试上次那样小车搭巨人吗？”
　　王楠说着说着就感觉有些不太对劲。
　　这只狐娘萝莉……真的是自己的家养狐娘吗？
　　虽然头发和尾巴毛都是白色的，但是色泽并没有自家狐娘好看的样子。
　　并且这条尾巴的形状也有些不太对——
　　即使都是像锥形一样的蓬松尾巴，但是比起那只狐娘那条光是看着就能让人赏心悦目的漂亮尾巴，这条尾巴显然差了点意思。
　　而小白在听到自己身后传来了男主人的声音之后，就抱着自己的女主人变成的小白狐一起，挪动大腿让自己转了一百八十度。
　　于是王楠便看清了这只抱着小白狐的狐娘萝莉的样子——挺可爱的，白毛红瞳也挺符合他的审美观的。
　　但是和他养的那只即使变成了萝莉，也依旧能一笑倾城的狐娘老婆相比，这只狐娘萝莉果然还是差了点意思。
　　不过她怀中抱着的这只小白狐……好像也不是小白啊。
　　并且这只白狐怎么看着有点眉清目秀啊？
　　好像还挺好看的……
　　王楠看着看着就赶紧摇了摇头。
　　自己这是怎么了，怎么看着白狐都能起了反应？
　　莫非是因为自己平时玩弄狐娘玩太多了，导致一不小心就变成了福瑞控？
　　不过当他看清了这只白狐的那双蓝眼睛的时候，便明白过来面前的这两只是什么情况了。
　　虽然小狐娘此时没法说话，但是她还是可以用与自家男人眼神对视的方式，来与后者交流的。
　　而王楠这时候才反应过来，这只有些可爱得过分了的小白狐，原来是自己的老婆变的。
　　怪不得看起来那么眉清目秀呢，尾巴也超大的。
　　于是在搞清楚了面前的这两小只各自的身份之后，王楠便从幼狐娘小白的手中，把自己的狐娘变的那只小白狐给抱了过来。
　　“啾啾……”
　　小白还没能好好享受自己这变成了毛茸茸的女主人身上的感觉，就被男主人从自己的手中抢去了。
　　于是她只好像青蛙一样蹲坐在床上，边轻轻地摇着那条大尾巴，边可怜巴巴地看着王楠。
　　(127/222)

第459章 449.两只白狐
　　而小狐娘也注意到了小白这只幼狐娘的姿势有些不雅。
　　于是她就赶紧用自己这条即使变成了白狐都没有小多少的尾巴，把幼狐娘的身躯给盖住了。
　　不过王楠倒也在从小白的手中，把自家狐娘给抱了过来之后，就没有再次看小白一眼就是了。
　　因为他发现自己好像除了手中抱着的这只狐娘之外，已经对别的异性都提不起兴趣了。
　　难道是因为自家狐娘太美了，把自己的审美阈值给拉得太高了吗？
　　“嘤……”
　　被自家男人给温柔地抱在了怀中的小狐娘，轻轻地叫了一声就用脸在他的胸膛上蹭着。
　　以她现在的视角来说，这个男人突然就变得好大，让她挺有安全感的。
　　狐狸少女就觉得，说不定自己现在也就比骑士的武器，要大上那么一点点而已。
　　然后她就被王楠给直接像摊开一张煎饼一样，直接掀翻成四脚朝天的样子，放在了腿上。
　　“嘤嘤嘤？！”
　　突然就视线倒转了的小狐娘还没反应过来，只是在那里有些疑惑地叫着。
　　然后她就发现自己的两条后腿，好像被轻轻地用力给扯开了。
　　自家男人这是在干嘛啊？
　　这只变成了白狐的家养狐娘好像没有意识到，这个姿势代表着什么。
　　然后她就听见了某个男人对着自己评头论足的声音：“嗯，即使是变成了白狐，绫你的这里也依旧很漂亮呢。”
　　“嘤嘤嘤！”
　　终于意识到了自家男人这是在干什么的小狐娘，赶紧从他的腿上一个鲤鱼打挺翻了起来，然后翘着尾巴恶狠狠地盯着他看。
　　幸好她现在不是狐娘的样子，否则肯定整只狐都会羞得变成了红色的。
　　王楠脸上带着笑容看着这只即使是露出了满嘴尖牙，但是也依旧没有一丝威信可言的俊俏狐狸，直接就伸出手去把她给重新抱了过来。
　　随后在把这条大尾巴给夹在腋下之后，他就开始着手感受起这只白狐身上的绒毛来。
　　而小狐娘则直接被这个男人的那双大手，给摸得嗷嗷叫了起来。
　　因为她即使是变成了这一副小白狐的样子，但是她原本的敏感度好似并没有变……
　　幸好王楠在看着这只白狐的状态有些不太对之后，就赶紧停下了手中的动作。
　　因为他害怕万一自家狐娘以这个姿态登顶了的话，会不会变得奇怪起来。
　　而一旁一直没出声，只是静静地看着自己的男主人在蹂躏着女主人的小白，此时好像也因为技能的持续时间到了的缘故，在一阵黄光闪过之后就变成了原来的样子。
　　“……”
　　王楠看着出现在自己眼前的这两只大尾巴白狐，一时之间居然不知道该做何种表情是好。
　　怎么自己的现实之中被两只小小狐娘包围，结果来到了游戏里面之后，还会被两只小白狐给包围起来啊！
　　然后在把想爬过来蹭自己手中白狐的小白给推到一边去之后，王楠就用双手捧着这只家养狐娘起来，放在了自己的眼前与自己对视起来。
　　看着这只狐狸那双漂亮的蓝色眼睛，他动了动两只此时放在狐狸肚皮上的大拇指问道：“绫，你要不要趁这个样子，到外面去逛逛？”
　　小狐娘闻言在头上亮起了一个问号。
　　然后在低头看了看自己如今的这一副身躯之后，她赶紧摇了摇自己的小脑袋。
　　然后在王楠感到有些奇怪，为什么自家狐娘居然会拒绝被自己带出去兜风的时候，就从她的那双眼睛之中读取到了白狐的想法。
　　【这样一丝不挂的出门，不行！】
　　“绫，你这也不算是一丝不挂吧？”王楠说着就换了一下抱着她的姿势，然后用手摸了摸她身上的绒毛，“你这一身毛不就算是你的衣服嘛？”
　　“嘤嘤嘤！”
　　小狐娘边叫着边摇着头。
　　随后在尝试了几次也没法用前爪去指着花瓣之后，她便只好用尾巴来代替自己的爪子来做出这样的动作。
　　“你是说这里会被别人给看到？”
　　王楠顺着这条弯曲成了奇怪形状的狐狸大尾巴看去，果然就能看到自家狐娘的弱点了。
　　这么说的话，如果自己就这样带着这只白狐出门，是不是就相当于让还是狐娘形态的她，只穿着一条短裙的真空状态出门？
　　一想到这里王楠便整个人都打了个寒战。
　　不行！自家狐娘这个样子绝对不能出门！
　　于是当王楠与小狐娘想法一致之后，这一人二狐便围坐在一起，靠在床边的墙壁上发着呆。
　　最后就这样空坐了二十多分钟之后，小狐娘终于等到技能的持续时间失效，变回了原本狐娘的样子。
　　然而让她没想到的是，自己在变回来之后居然会是全身上下都不着寸缕的状态。
　　“呼，幸好没有被你给带出去，否则在别人面前变回来了的话，我该怎么办呀！”
　　小狐娘跪坐在床上摇着尾巴说着，她那张小脸也因为在自家男人的面前暴露了身体，而变得有些微微发红。
　　不过在把装备给重新穿上之后，她就又很快地恢复了正常。
　　“走吧，楠，装备店我都好几天没有去补货了，可能大家都以为我弃坑了呢。”
　　小狐娘说着就用尾巴拉起还瘫坐在墙边的自家男人，抱起小白就准备朝着门口走去。
　　她之所以这样说是有依据的——自从上次那个视频被公之于众之后，这只狐娘便知道自己这假NPC的身份是瞒不住了的。
　　她现在就只希望，大家不要因为她是NPC和其他玩家有不一样的待遇而感到不公平吧。
　　自己这么漂亮、这么可爱、还这么毛茸茸的狐娘，有点特权怎么了！
　　随后在打开门来到二层的平台上面之后，小狐娘就因为自己的余光看到了一个自下往上快速移动的物体，便下意识地朝着那边转头看了过去。
　　那里是狐狸之家太空电梯的方向。
　　此时一个不知道装着什么的大货舱，正被一个单独车头拉着朝着天上快速驶去。
　　当时建造这部太空电梯所需的尾巴毛，还是从小白和它的女儿们的尾巴上面取的呢。
　　(128/222)

第460章 450.积灰的装备店
　　当时正苦恼于尾巴毛不够用的小狐娘怎么也没想到，小白的尾巴毛居然也能用来做材料。
　　似乎是系统把所以狐狸尾巴上面的毛，都给识别成了自己的尾巴毛？
　　这样想着的家养狐娘，就又把注意力放在了已经快要消失在云端的那个货舱上面。
　　不过那并不是逐鹿星河公会的人在准备为了逐鹿星河而建造什么——如今正在使用太空电梯的是游戏里面的官方NPC势力。
　　他们抛出了大量的好处，提供了超多平时见都见不到的稀有材料，来和小狐娘换取了太空电梯的有限时间内的使用权限。
　　而少女也借着这些材料来让自己的主权设施连升了两级。
　　现在狐狸之家的领地范围，不仅把太空电梯底座给完全包裹进去了，就连原本和旁边这个城镇隔着好大一片森林的那一部分，也被包裹了进来。
　　甚至之前那个已经消失无踪了的风亭所在的位置，也被纳入了狐狸之家的范围。
　　也就是说，狐狸之家的边缘，如今已经和安全区完全接壤了。
　　而因为狐狸之家太空电梯这一奇观的建成，这附近相比之前，要变得更加地热闹了起来。
　　毕竟这样一个隔着几十公里都能看得到了参天巨物，很多即使是不看新闻的休闲玩家们，也会因为好奇而朝着这边汇聚而来。
　　并且与此相对应的，为了接待这人数暴增的来访玩家们，小狐娘让自家男人安排人在太空电梯的附近一圈建造了不少观景用的低层建筑，用来当成旅馆来出租给玩家们居住。
　　毕竟现实中没法跑到赤道去看问天二号的人们，也可以来这边看狐狸之家太空电梯嘛。
　　而且很多玩家来到了这边之后就不愿意离开了。
　　因为他们发现这边居然有一种特别可爱的稀有宠物——尾巴又大又好看，还很温顺的小白狐。
　　只不过有些可惜的就是，如果想要一只这样的毛茸茸来当自己的宠物的话，必须要加入这个地方的管理者，逐鹿星河公会才行。
　　而这也间接地导致了不少小公会的解散和被吞并，只是从不关心这一方面的小狐娘，从来没有去问起过罢了。
　　而玩家们在来到这边之后，就会很快耳濡目染地听说这边的真正话事人，居然是那只前段时间轰动一时的纯白狐娘苏绫的时候，便说什么也不愿意离开了。
　　能与这样为人类做出了巨大贡献的可爱兽耳娘待在同一片区域，他们感到分外地自豪。
　　而且他们觉得如果有机会的话，能亲自看上一眼那只狐娘就好了。
　　看看她是不是如传说中的那一般，有着一条超漂亮的尾巴。
　　而这一个谜题很快就被揭晓了。
　　因为玩家们听说，那只已经很久都没有露面过的狐娘，居然出现在了她那间小小的装备店里面——
　　那间店早在半个月之前就没货了，这也导致新来的玩家们在进去看了之后，还以为是一个普通的废弃建筑呢。
　　里面的灰尘和蜘蛛网怕是都能扫出来好几斤。
　　于是小狐娘在拉着自家男人来到装备店里面的时候，就被里面的景象给吓了一大跳。
　　“呜，楠，为什么我不在的时候，你的人都不帮我打扫一下的嘛！”
　　看着自己的装备店里面这一副乱糟糟的样子，小狐娘边摇着尾巴就边碎碎念了起来。
　　王楠听着就感觉有点尴尬。
　　不过就当他刚想找小胖子找人来亡羊补牢的时候，就从门口处听到了一个有些熟悉的声音：
　　“苏小姐，你误会他们啦。”
　　待一人一狐转身过去一看，就发现居然是白洛洛。
　　这只金毛猫娘正斜靠在门框上，抱着她那条小尾巴，一脸微笑地看着装备店里面的这一对夫妻。
　　然后在看着他们把视线放在了自己的身上之后，白洛洛便继续着刚才没说完的话：“这些灰尘和蜘蛛网还是今天早些的时候才出现的，昨天我路过这里的时候看了看，还没有的。”
　　“嗯……是嘛……”
　　小狐娘抬手放在自己的下巴上面思考着。
　　她感觉白洛洛应该没有骗自己的必要。
　　那么就是自己错怪了小胖子他了？
　　想到这里，狐狸少女便有些尴尬地摇了摇尾巴，然后小脸通红的她便悄悄地瞥了自家男人一眼。
　　不过即使王楠如今视线没有放在自家狐娘的身上，也知道她此时在想着什么了。
　　于是他便抬手摸了摸这只狐娘的耳朵，“绫，趁现在还有时间，我们就把你这里给打扫一下吧。”
　　“呜……”
　　小狐娘闻言就鼓起了腮帮子。
　　看她这一副摇着尾巴的模样，好像是有些不太情愿的样子。
　　不过说起来也对，现实中她要打扫家里，现在好不容易抽空玩一会儿游戏，居然也要打扫……
　　白洛洛在看了看这只狐娘那条漂亮的大尾巴之后，就脸上带着微笑，心满意足地离开了。
　　“对了，有这个！”
　　小狐娘突然大声说了出来，然后就从自己的背包里面拿出来了一块像木板一样的东西。
　　“这是什么？”
　　王楠从自家狐娘的手中接过来了这块木板，拿在手中看了看，这才知道为什么这只狐娘会突然地就兴奋起来了：
　　【木质公告板（传说）
　　一块可以被挂在各种地方的告示板，可以把内容写在上面，也可以把任务与此公告板关联。】
　　“绫，你是想用这东西来发布任务嘛？”王楠说着就再次揉了揉自家狐娘的一只狐耳，然后就把公告板还给了她，“你以前怎么没有发现这么好用的东西呢？总是要来这边坐班一样的。”
　　“这还是上一次我玩的时候翻看制造列表才发现的！”小狐娘手里捏着这块公告板，蹦蹦跳跳地摇着尾巴就朝着装备店的门口跑了过去，“我敢肯定以前是没有这个东西的，应该是新加的！”
　　随后在现搓了两枚钉子和一把锤子之后，这只狐娘就把这块公告板给钉在了门框的边上。
　　然后狐狸少女在又编辑了一个定时打扫装备店的任务之后，就把以前的各种任务和这个新的任务一起，给关联到了这个公告板上。
　　(129/222)

第461章 451.消失的狐娘
　　于是在刚刚从装备店里面追着自家狐娘的足迹出来的王楠，就看着这块其貌不扬的木板上面，突然就亮起了一个有些刺眼的橙黄色感叹号。
　　这个感叹号的光芒穿透性之高，甚至比白天的阳光都要强得多。
　　并且附近的玩家们，好像很快就注意到了这个高亮的感叹号。
　　而当他们因为远远地就看到了那个感叹号，所以朝着这边移动的时候，便发现了那条在阳光之下闪闪发光的大尾巴。
　　是那只好多天没有见到了的纯白狐娘！
　　自从上次联合政府发布了那个视频之后，玩家们就发现狐狸之家的真正主人，那只可爱的狐狸少女好像就没有出现了。
　　是因为真实身份暴露了，而不敢在大家面前露面了吗？
　　随后他们在询问了逐鹿星河公会的负责人之后，虽然得到了那只狐娘确实是现实中存在的，而不是游戏中的NPC这样的答复。
　　但是在问起为什么她没上线的时候，得到的却是那只狐娘现实有事这样的回答。
　　最后当早上那只狐娘最开始开的那家装备店，居然都已经堆满了灰尘和蜘蛛网之后，附近的玩家们便担心了起来。
　　那只可爱的兽耳娘，自己等人聚集在这里的根本原因，是不是不再玩这个游戏了？
　　所以带着这些疑惑和担心的玩家们，在看到门口那条摇来摇去的大尾巴之后，就知道那只狐娘并没有抛弃大家。
　　不过这些玩家们所关心的对象，某只小狐娘本身，好像并没有意识到自己在大家心中的重要性。
　　此时她在把任务给全部关联到了公告板上面之后，就拉着自家男人重新跑回了店里面。
　　“绫，你拉我干啥，我还没接任务呢！”
　　王楠被自家狐娘用尾巴不由分说地就拉了进来，于是只好伸手在这条毛茸茸的尾巴上面捏了捏。
　　“嘤！别捏尾巴尖！”
　　尾巴突然就被攻击了的狐狸少女瞬间就收回了尾巴。
　　然后她就双手叉腰转过身，摇着尾巴看着这个男人说：“你接任务干啥呀，来帮我把东西摆上去啦！”
　　“咦，不是要打扫店里面吗？”
　　王楠感到有些疑惑，然后他就发现面前的这只少女狐娘突然就对自己发出了一个交易请求。
　　看来是她把她背包里面的一半装备，都一股脑地塞到了交易页面上。
　　“打扫什么的，交给玩家们来就可以啦！”
　　狐狸少女说着也不管自家男人有没有接下自己发起的交易请求，而是直接边摇着尾巴边转身，开始把自己背包里面还剩下的装备给放到货架上面了。
　　于是当这一人一狐把店里面的货架给塞满之后，就发现门口已经站着一堆玩家在那里了。
　　“楠，他们应该是来帮我们打扫卫生的吧！”
　　小狐娘就感觉自己好像已经好久，没有在这么多玩家的面前露过面了。
　　所以当她在看到这么多玩家挤在门口的时候，突然就感觉有点慌张。
　　于是她干脆一不做二不休地，拉起自家男人就夹着尾巴逃跑了。
　　“……”
　　一些慕名而来的玩家们突然就无语了。
　　他们还有一些人的手中还拿着一块木板和笔，打算找那只为人类赢得第一次星间战争的狐娘，让她给自己等人签名呢。
　　却没想到那只传说中的一点都不怕人兽耳娘，居然在看到这么多人之后就逃跑了。
　　不过，那只狐娘真的是如传说中的那般，很可爱呢！
　　“呼呼……”
　　好不容易从装备店的后门溜了出来的家养狐娘，正躲在一个小土丘的后面。
　　然后看着已经被玩家们给围得水泄不通了的装备店，少女有些心有余悸地拍了拍那两只变大了不少的大白狐。
　　王楠也注意到了她的这个动作，于是悄悄地伸出一只手，在自家狐娘的侧半球上面轻轻地戳了戳，“绫，你现实中不是因为哺乳而变大了不少吗，为什么游戏里面也变大了？”
　　“我也不知道呀！”
　　小狐娘说着就当着自家男人的面，把两只爪子放在两只大白狐的下面提了提，“也不知道从什么时候开始，我游戏里面的这两只也变重了不少，幸好游戏的衣服有自动随着身体调节大小的功能，否则我都要没有衣服穿了！”
　　王楠看着自家狐娘这无意识地动作就吞了吞口水。
　　不过因为这只狐娘是有穿着衣服的关系，所以早就对这两只大白狐的上上下下都了解过了的他，倒也没有因此而生出想把她按在地上欺负的欲望。
　　最后在被自家男人给牵着在附近逛了一圈之后，感觉时间也差不多了的小狐娘便回到了房间里面。
　　刚才没有跟着出来的小白依旧蜷缩在原来的地方，应该是跑去现实世界充电了。
　　走进房间里面后，狐狸少女就扫了一眼被放在工作区域里面的那一根88毫米防空炮。
　　这门炮自从上次和自家男人从副本里面带了回来之后，就一直被放在了这里了。
　　因为即使她已经解析了这一门炮，但是想再做一门出来的时候，却被提示此武器超出当前服务器版本，不被允许制造。
　　所以小狐娘就这样把它给放那儿了。
　　而那些炮弹，小狐娘倒是想试过修改一下装药之后，做一些无后坐力炮用的减装药的炮弹。
　　但是想想现在即使是设计好了发射器，应该也是做不出来的。
　　随后在摇摇尾巴爬上床之后，小狐娘就坐在床上摇着尾巴，示意自家男人下线了。
　　……
　　狐狸少女在下线之后，就发现自己好像已经习惯了那种有些晕乎乎的感觉了，甚至都不会觉得让自己无法忍受了。
　　然后就当她正在伸懒腰的时候，就发现自己突然就被自家男人给紧紧地抱住了。
　　并且随着伸懒腰的动作，她还发现自己的胸前的衣服已经因为湿漉漉而有些冰凉的了。
　　看来是自己玩游戏之前没有好好地清理，结果玩游戏还玩得太久了，直接就装不下了。
　　于是狐狸少女想也不想的，就把自己这条让自己感觉不太舒服的衣服给脱掉了。
　　(130/222)

第462章 452.全职保姆小白
　　并且因为担心把被子也给弄脏了的缘故，小狐娘只好就这样红果着上半身坐在床上，任凭房间里面的冷空气抚摸着自己的肌肤。
　　此时的她正在等待旁边的这个男人，从游戏下线的眩晕感中出来。
　　毕竟现在两只小宝宝也不在家里，所以宝宝的食物就只能交由她们的父亲来解决了。
　　于是当王楠意识到自己正在抱着自家狐娘的时候，突然就被某只狐娘用洗面奶给攻击了。
　　……
　　然后当因为存货被清理干净了而有些神清气爽，小狐娘摇着尾巴从二楼下来的时候，就发现客厅里面的人有点多。
　　不仅苏爸苏妈还有两只小小狐娘在这里，甚至连秦小雅和刘姐等人都在沙发上面围坐了一圈。
　　少女感觉自己已经很久没有看到过这样热热闹闹的景象了。
　　上次家里有这么多人，都还是小小狐娘刚破壳的那一会儿呢。
　　“小绫，你终于醒啦！”
　　一看到这只狐娘又不穿鞋就踩着白丝从楼梯上走了下来，坐在沙发上的秦小雅就直接站起来跑过去迎接她了。
　　而就当小狐娘有些好奇，为什么今天的秦小雅居然比以往都要热情的时候，就看到后者边指着沙发上的两个女性陌生人边说道：
　　“左边的那个是……右边的那个是……”
　　她接连说出来了两个让狐狸少女感觉有些陌生的名字。
　　而对于这样让自己感觉不算很重要的陌生人，她也没有浪费多余的脑细胞去记忆对方的名字。
　　随后在这只狐娘摇着尾巴，一脸疑惑地看着秦小雅的时候，后者这才解释道：
　　“她们都是受联合政府的雇佣加上自身对狐娘这个……物种比较感兴趣，所以想让我问问你，能不能把你的两只女儿作为观察对象，来观察狐娘的各种行为习惯？”
　　“好呀！只要不伤害两只小家伙的话而只是观察的话，我觉得都可以的。”
　　小狐娘也没有多想，很快就同意了。
　　因为观察的话，自己就当做是家里多了两个不怎么熟悉的亲戚，来这里是为了看两只小小狐娘的就是了。
　　那两位女性生物爱好者在听到了这只狐娘那肯定的答复之后，便赶紧从沙发上面站起来，朝着这边鞠了一躬：“谢谢苏小姐！”
　　小狐娘一时之间也不知道该如何回复比较好，只得有些尴尬地挠着自己的下巴，然后走到沙发上面抱起了一只小小狐娘。
　　两只狐娘幼崽在看到了自己这许久不见了的母亲之后，便争先恐后地嘤嘤嘤叫了起来。
　　那条已经比最初破壳的时候有力气了许多的尾巴，也在那里刷刷刷地左右摇摆着，煞是可爱。
　　而两位生物学者在看到两只小小狐娘的这个反应之后，便赶紧拿出手机记录起来。
　　狐狸少女只是好奇地看了她们两个一眼，便继续把注意力给放在了自己的女儿身上。
　　不过另一只没有被她抱着，而是被苏爸给抱着的小小狐娘在看到自己被冷落了之后，就有些不开心地嘤嘤嘤叫了起来。
　　所以最后小狐娘也只好一只手挎着一只，把她们给放到了饭桌上，于她们交流起来了。
　　说是交流，其实这只狐娘只是坐在自己的座位上，看着两只女儿发呆，并且时不时地嗯一声来回答她们的嘤嘤嘤叫声而已。
　　但是两只小家伙好像对此乐此不疲的，不断地嘤嘤嘤叫着，尝试与自己的母亲交流。
　　秦小雅重新坐回了沙发上面，一脸微笑地看着那三只狐娘。
　　或许真的只有观察两只小小狐娘的行为，才能大概地确定狐娘这个物种的行为习惯吧。
　　因为某只大狐娘原本是人类而不是狐娘来着。
　　不过……两只小家伙将来也是会在人类的社会氛围下面长大的，真的能算是真正的狐娘的习性吗？
　　虽然联合政府需要的也是，能完全融入人类社会的狐娘就是了。
　　毕竟即将进入星际时代的现在，对人口的需求是会急剧增长的。
　　而狐娘这种能快速生育并且不会影响到本体的生物，最适合星际大开发时代了。
　　于是最后这两个观察小小狐娘的人，便在这边长时间待着了——只不过她们休息的时候，还是会回到隔壁星海观测局那边的那个套间里面去的。
　　当然，她们感兴趣的除了两只毛茸茸的小小狐娘之外，就还有那只会经常和这两只幼崽玩耍的小白狐了。
　　特别是那只白狐的尾巴根本一点都不像白狐的样子，反而有些像狐娘的尾巴那样跟端和尖端都是细细的，但是中部却非常的粗壮。
　　并且让她们觉得有些新奇的便是，这只白狐不仅不怕生，还会在自己等人跟它说话的时候，用叫声来回应。
　　虽然它的叫声有些奇怪，一点都不像狐狸就是了……
　　而她们在得知这只白狐，居然是由特殊的人工智能来控制的机器狐之后，就对小白更为好奇了。
　　于是当天晚上她们就在得到小狐娘一家的同意之后，把用这种人工智能来带孩子的可能性上报给了上面。
　　毕竟如果能减轻父母们带孩子的压力的话，人口的数量应该也是能提升一些的。
　　她们还拍摄了一些小白与两只狐娘幼崽互动玩耍的视频——特别是在吃饭的时候，当这两只小小狐娘因为不能上桌而有些不愉快的时候，小白就会摇着尾巴跑过去，很识趣地带着这两只狐娘幼崽去其他地方玩。
　　并且小白在经过了它的女主人的训练之后，居然已经会帮小小狐娘们换尿裤了。
　　它对此好像还有些乐此不疲的样子，总是用嘴巴叼着一块尿布在那里跑来跑去。
　　……
　　几天后，晚上22点。
　　小狐娘在把自己的父母还有秦小雅她们给送出门之后，就带着两只小小狐娘还有小白回到了自己的房间。
　　因为不能每晚都让给自己的父母来带嘛，即使两只小家伙一般都会都很听话就是了。
　　“所以绫，这就是你说的……带孩子吗？是不是不太对？”
　　王楠坐在床上抱着自家狐娘，手还在后者的身上有些不安分地游走着。
　　(131/222)

第463章 453.狐乐器
　　当然这些都不是重点，重点就是那两只在房间的地板上面，撵着小白满地跑的小小狐娘。
　　虽然小白也一副乐在其中的样子，但是这样也说不上是在带娃吧……
　　“这有什么嘛！我带娃就是这样的啦，不死就行。”这只心大的家养狐娘说着就摇着尾巴，转身钻进了自家男人的怀中，“嘿嘿，楠，我感觉我的尾巴有些痒痒的，快帮我揉揉~”
　　这只狐娘说完就在这个男人的怀中翻了个身，翘起小屁屁就控制着那条毛茸茸的尾巴，在后者的眼前晃啊晃。
　　不过王楠在听着自家狐娘的语气的时候，就感觉有些奇怪。
　　然后待他侧下身子，偷偷观察了一下这只狐娘的侧脸之后，就发现她的脸色有些红得异常。
　　她这是……想要了？
　　这才刚上床，自己也还没动手，平时也没见她这样的啊。
　　于是王楠就开始带着满脑子的疑惑，开始细心地帮她梳理起尾巴来。
　　紧接着让他感到有些难以置信的事情就发生了：
　　因为随着他的手在这条尾巴上面的每一个动作，它的主人就会在轻微的延迟之后，发出对应节奏的叫声。
　　而随着王楠动作的越来越熟练，他甚至用这只狐娘来弹奏出了一曲《夜〇第七章》……
　　最终的结果就是原本在房间里面上蹿下跳的小白和两只小小狐娘也不闹了，而是来到床尾那里扒拉在上面，一脸好奇地看着这一对正在谱曲和作曲的夫妻。
　　“绫，你今天是怎么了？我怎么感觉你的状态不太对劲？”
　　王楠感觉自己弹奏得也有些累了，于是还是说出了自己的疑问。
　　因为平时自己即使是手上在非常地用力地蹂躏着这条尾巴，也不会导致它的主人像这样嗷嗷大叫的啊！
　　“我……就算你这么问，我也不知道啊！”
　　面色潮红的家养狐娘说着就把视线从自家男人的身上移开，放到了床尾处的那三只小白狐上面。
　　随后在朝着她们挥手示意自己没事，让她们继续去玩之后，小狐娘这才把目光放回了王楠的身上。
　　只是她没注意到的就是，虽然两只小小狐娘很听话地自己继续去玩了，但是某只小白狐还是呆在原地，一脸好奇地看着自己的女主人。
　　“楠，我感觉我……好像确实是变得有些奇怪了。”狐狸少女说着就从自家男人的怀中爬了出来，然后翻滚了一圈躺在了边上，“浑身都烫烫的，像发烧了一样！”
　　“你别吓我啊绫，最近这两天我们好像哪里也没有去吧！”
　　王楠在听到这只狐娘说她好像发烧了之后，就赶紧扑到她的身上，把嘴唇贴在她的额头上开始检查起她的体温来。
　　紧接着在上手再次感受了一下这具娇躯的温度之后，他就发现好像确实是有点烫手。
　　但是嘴唇上面反馈来的温度，却好像是在反驳他一般。
　　“好像也没有发烧啊？”
　　“是嘛……难道是刚才被你疯狂地捋尾巴导致摩擦生热了？”
　　小狐娘说着就卸下了自己的装备。
　　然后她就知道自己的问题出在哪里了。
　　只见她指着自己那唯一的弱点大声说道：“楠，你看！我这里是不是比平时……呜呜呜！”
　　结果她说到一半才觉得此时自己应该是害羞，而不是在跟旁边这个男人分享自己的异常情况。
　　于是她就像锅里面的煎鱼那样，瞬间就把自己给翻了个面。
　　而王楠在听到了自家狐娘的惊呼之后，还没把视线从自家狐娘那张红通通的脸上移开，就发现她突然就变成了躺在床上的姿势。
　　并且那条平时在这个姿势的时候都是翘起来或者耷拉在一边的尾巴，这次居然在绷紧了的同时还朝向了她的脚后跟并且挡住了弱点。
　　此事必有蹊跷！
　　于是王楠在趁着这只狐娘把注意力放在了害羞上面的时候，双手就如闪电一般伸出，一下子就把这条硬邦邦的尾巴给抬了起来……
　　“绫，你这是……进入了动物世界里面经常会提到的那种时期了吧？”
　　王楠也不知道该如何解释自家狐娘如今的异常。
　　“楠，你的意思是说，我现在是进入了fa……”
　　小狐娘边把脑袋从枕头里面拔出来边说，然后就因为与一脸坏笑着的自家男人对视上了，于是又瞬间止住了话语然后重新当起了鸵鸟来。
　　不过她很快就意识到了自己这样逃避是没有用的——
　　……
　　小白难得的，在带了一天两只宝宝后，终于得到了一个可以在VIP席位上面观看大片的机会。
　　骑士提着他的武器就骑上了他的坐骑，随后便是一段宛如英雄史诗般的故事。
　　勇敢的骑士英勇善战，不出几下便把正处于战斗力最强的时期的敌人给打败了。
　　虽然因为观看的座位的位置有些不太对的缘故，突然就从天而降的暴雨也把小白给淋成了一只落汤鸡。
　　……
　　因为肌肉酸痛而梆硬得像狐棍一般的家养狐娘，正直挺挺地躺在床上。
　　王楠躺在她的身边，四肢全用上了抱着这只狐娘。
　　随后在拉着那条狐狸尾巴来帮自己和对方擦拭掉身上的汗水之后，王楠就突然开口道：
　　“绫，你说……”
　　“嗯。”
　　“不要打断我，等我说完。”王楠说着就松开了手中的尾巴，转而抬起一只手去揉着自家狐娘的狐耳，不让她有精力来打扰自己，“你之前不是说，等你可以用这一副狐娘的样子在众人面前露面的时候，就举办和我的婚礼吗？”
　　小狐娘原本还因为自己在全盛状态并且还得到了特殊时期的增益，结果都打不过这个男人而有些愤愤不平呢。
　　结果没想到他居然突然就抛出了这样的一个重磅炸弹。
　　“等等等等，楠！你的意思是说……”
　　这只梆硬狐娘在听到身边的这个男人提起了婚礼之后，突然就从硬邦邦狐娘的状态，恢复成了原本的那一副柔软狐娘的样子。
　　“对哦，绫，你打算什么时候嫁给我呢？”
　　这次王楠直接就打出了一记直球，他直接就与这只狐娘勇敢的对视着，看起来就是一副对方不答应自己的不会善罢甘休的样子。

第464章 454.结婚戒指
　　“可可可可是……我不是早就已经嫁给你了嘛！”这只有些容易害羞的家养狐娘，这次也像往常一样语无伦次了起来，“而且你看，我们连孩子都已经有了！”
　　狐狸少女说完就用力地带着自家男人从床上坐了起来，然后还抬起一只手去指着那两只已经玩累了，正蜷缩在角落里面的小小狐娘。
　　“绫，都到这个时候了才想起来应该要逃避嘛？”因为这只狐娘不知道为什么突然就开始扭捏了起来，所以王楠只好亮出自己的武器来教训她了，“你想啊，虽然我们已经领了证了，但是在一般人的眼中我们还没有举行婚礼的话，就还不算是真正的结婚哦，只不过是比订婚要更进一步了而已。”
　　“嘤……是嘛！那，随你安排吧。”
　　因为猝不及防之下又被这个男人给得手了，所以小狐娘也就没有多余的精力去思考这样复杂的问题了。
　　她要全心全意地投入到战斗中才行。
　　其他事情就交给这个正在欺负自己的男人去办吧……
　　……
　　第二天上午。
　　“呜呜呜，楠，你突然就拉我出门，原来就是打算干这个？”
　　因为王楠上次被油罐车给变成了二次元的那一辆车，在经过了保险的确认之后已经赔付了一辆全新的给他了。
　　所以这次他就直接开着自己的车，带着自家狐娘出门来了。
　　只不过与往常不太一样的便是，这只狐娘虽然也和之前一样穿得非常保守非常厚，但是却没有把耳朵和尾巴给藏起来了。
　　用他的话说就是，反正以后家里的小小狐娘们也是要出去见人的，不如现在就直接进入到大众的视野之中去，让大家渐渐地熟悉狐娘的存在。
　　而小狐娘听着就感觉很有道理。
　　对啊，如果自己不提前让大家都知道，这个世界上原理还有狐娘这样的生物的话，以后自己的两只小小狐娘万一到了该上学的年纪了，该怎么融入集体呢……
　　所以一时鬼迷心窍的她，就这样被这个男人给拉了出来了。
　　只不过这次出门的目的地，或许和某只狐娘想的不太一样。
　　原本她以为自家男人只不过是想带着自己出门随便兜兜转转，跟路人晒晒他的漂亮狐娘老婆啥的……
　　毕竟一般的作品里面不都是这样做的嘛！
　　结果当一路上都在玩手机和用尾巴逗弄自家男人的小狐娘，察觉到车已经停好了之后，看着正前方这一栋建筑上面的那个非常高端大气的招牌，瞬间就说不出来话了。
　　为什么会是来这种买戒指的地方啊！
　　于是突然就不好意思起来了的这只家养狐娘，便开始围魏救赵起来了：“楠！我不想要这种东西啦！”
　　小狐娘伸出双手挽住了自家男人的手臂，然后边可怜巴巴地说着边慢慢地摇晃着，“这种完全就是被商业给包装出来的虚高价格的东西，我一点都不喜欢！有这个钱不如给我的父母整点好的，他们带娃也很辛苦呢！”
　　很辛苦……指坐在沙发上一边玩手机，一边看着小白在那里当全职保姆吗……
　　王楠有些无语地看着这只，突然就不知道抽了什么风的纯白狐娘。
　　不过狐狸少女也只是稍微地抱怨了一下而已。
　　反正都被自家男人给带到这里来了，自己也不去看一看瞧一瞧，岂不是坏了他对自己的心意。
　　所以最后，不等王楠说些什么，就看着这只一脸不情愿的狐娘突然就打开车门下车了。
　　“还愣着干啥呀！快下来带我去！”
　　小狐娘好似突然就放开了。
　　此时她正绷紧了身子和尾巴，站在车的边上伸展着自己那姣好的身躯呢。
　　只不过因为她穿的衣物一点都不露身材的缘故，所以只有某个男人知道在这样的衣服下面，究竟藏着的是一具怎么样完美的身体了。
　　这个地方的人流量还是比较少的，虽然这边有着首都这边最大的戒指连锁店。
　　但是经历了上次的火雨天降那件事情之后，这边作为飞船破洞的正下方，正是受灾最严重的一片区域。
　　所以除了王楠想去的那家店之外，其他的店大部分都还在重新装修呢。
　　因此这边也就没什么人来逛街了——而且谁逛街会没事干来看结婚戒指啊！
　　而当呆在门口站岗迎接客人的那位女性导购员，因为有些无聊而打了一个哈欠的时候，就看到不远处好像有人走了过来。
　　于是她想也没想的就迎了上去。
　　因为再不找点什么事情干的话她可就真的要睡着了——要知道这种岗位是不能在上班的时候玩手机的。
　　然而当她往前走了两步，再把视线放到了来者的身上之后，突然就走不动路了。
　　这是何等的一对俊男靓女啊！
　　男的虽然说不上特别帅，但是在即使是在首都这种地方那也是万里挑一的存在。
　　而他身边正在挽着他手臂的那只……有着狐耳狐尾的白发少女就更别说了。
　　导购员就觉得幸好自己身为女性，对同为女性的对方的样貌多多少少有着一点免疫力，否则就直接跪倒在对方的石榴裙……不对，是连衣裙下了。
　　只不过，为什么这只女孩子要戴着狐耳和狐尾啊！
　　是为了迎合她身边这个男人的那些，某些奇奇怪怪的爱好吗？
　　还是说是前一段时间联合政府所发的那个视频里面，那一只美美的狐娘导致大部分人的XP系统里面，都被迫加载了喜欢狐娘的这一个补丁呢？
　　说不定这只美若天仙的女孩子，也是喜欢上了狐娘所以才会这样打扮的呢！
　　“欢迎光临二位，需要我为二位介绍……”
　　结果当她走到跟前，刚说出职业化的话语的时候，就知道刚才自己错得有多离谱了。
　　这一只浑身上下都是白色的，有着狐尾和狐耳的少女，根本就不是什么因为喜欢狐娘而打扮成了这个样子的啊！
　　原来人家就真的是狐娘啊！
　　看着小狐娘这张美得让人生不出一丝猥亵之心的脸，这位女性导购员就感觉自己的呼吸都要停止了。

第465章 455.循循善诱
　　这不就是那只，自己最近来来回回看了好几遍的，传说中的狐娘苏绫小姐嘛！
　　原来仅仅是在视频里面看的话，果然还是少了点味道啊，真人……真狐明明更美的！
　　不过她身边的这位，是他的男朋友嘛？
　　虽然网上有传言说苏小姐早就嫁人了，但是之前大家都觉得，无论是再怎么优秀的男人都配不上这只，不但长得倾国倾城同时还实力超群的狐娘呢。
　　结果没想到自己这么快就能看到苏小姐传闻中的那个男人了。
　　“你……你好！我想要看看结婚戒指！”
　　因为自家男人突然就不说话，只是在微笑着看着自己的缘故，所以小狐娘只得亲自开口来应付面前这个，看起来有些热情的导购员了。
　　然后因为有些拘谨的关系，这只狐娘的尾巴和耳朵都耷拉了下去了。
　　虽然因为尾巴完全耷拉下去会拖地的缘故，它仅仅是半耷拉着而已。
　　不过对于对面的导购员来说可就不是这样了。
　　这……真的是一只栩栩如生的狐娘啊！
　　这双狐耳，还有这条巨大的狐尾！真的是在人类的审美系统上面跳舞啊！
　　咕咚。
　　最终在重重地吞了一口口水之后，这位导购员便微微抬起了两只颤抖着的双手，用同样颤抖着的语气问道：“苏……苏小姐，我可以摸摸你的狐耳或者狐尾吗？一下就行！”
　　这个人是怎么知道自己的姓苏的？
　　难道自己已经出名到了这种，走到哪里都会被人给认出来的地步了吗？
　　那种事情千万不要啊！
　　这样的话自己还怎么正常的生活……
　　然后她才意识到，面前的这个年轻的女人是想摸自己身上的狐娘部位，于是赶紧疯狂地摇起了头，“不行不行！我的尾巴和耳朵，是不能给别人碰的！”
　　狐狸少女说着就把耳朵耷拉了下来，并且尾巴也突然翘起来躲到了王楠的身后。
　　而站在两人侧面的导购员显然也看到了这条尾巴的动作。
　　不是说……不能给别人碰吗？
　　不过这个男人对这只狐娘来说，好像不能算是别人来着？
　　但是，这条尾巴好漂亮啊！
　　真的好想摸一摸！
　　尽管内心里面对这只狐娘的耳朵和尾巴有着无尽的执念，但是这位女性导购员还是没有忘记自己来这里本来的目的。
　　于是她在朝着王楠和他的狐娘鞠了一躬之后，就开口说道：“二位实在是不好意思！因为我还是第一次见到苏小姐这样的狐娘所以……如有冒犯请务必原谅！”
　　而王楠和小狐娘因为今天来也不是来找茬的，再加上这一人一狐也不是那样的人，所以就摆摆手示意没事。
　　然后狐狸少女就继续刚才没有接上的话：“小姐，我们想……呃，买一对结婚戒指！你是在那里上班的吗？”
　　这只狐娘说着就伸手指向了不远处的那一个大门。
　　“啊对对对！我这就带你们去！”导购员闻言大喜，然后连忙走在前面带起路来，“放心吧二位，我一定会给你们选一对，绝对配得上你们二位的戒指的！”
　　随后小狐娘便轻轻地摇着尾巴，挽着自家男人的手臂，跟在这个女人身后走进了店里。
　　结果一进来她就发现，这里面居然还是有着三三两两的客户在的。
　　于是他们在或听到门口处传来的声音，或用余光瞥到门口处的那一抹白色的身影的时候，就纷纷把视线锁定在了狐狸少女的身上。
　　幸好后者早就习惯了这样的目光注视了，所以也只是乖巧地挽着自家男人的手臂并且微微地倚靠在他的身上。
　　小狐娘的那条尾巴也在那里慢悠悠而又优雅地摇晃着，仿佛视店里面这些放在自己身上的视线为无物一般。
　　但是和这只狐娘那一副淡然处之的态度不一样的是，店里面的其他人在看到这只狐娘之后，就发出来了不小的骚动。
　　就算有个别人是因为从来不问世事，而不认识这只狐娘的，但是在看到那条活灵活现的大尾巴的时候，也把充满了好奇心地目光放到了这条尾巴的主人身上。
　　并且在同伴的解释下，了解了这只狐娘的事迹之后，也纷纷地惊讶地喊了出来。
　　“看来苏小姐你的名气还挺大的呢。”
　　这位导购员还是挺专业的，仅仅是用了一句话而已，就把这些有点儿嘈杂地声音给掩饰过去了。
　　随后她走在前面带着这对夫妻来到了一处玻璃展台面前之后，就开始给这一人一狐介绍起来：
　　“这个是永恒之戒，代表着爱情的永恒……”
　　……
　　两分钟后。
　　“绫，你觉得哪个比较好？”
　　因为王楠感觉这一大柜子琳琅满目的戒指虽然价格有些天差地别，但是只是从外形上面看的话，又好像没什么区别的样子。
　　所以他便只好把这个锅甩给了自家狐娘。
　　“呃……我感觉它们好像长得都一个样啊？”
　　小狐娘有些结结巴巴地说着，就连那条悠闲的尾巴都不晃了。
　　很显然，即便她如今已经是两只小小狐娘的母亲了，但是这只狐娘似乎也并没有了解过这一方面的知识。
　　对于钻戒这种东西，她以前可都是嗤之以鼻的。
　　哼，什么永恒，都是被资本给洗刷出来的传言罢了！
　　狐狸少女觉得要不是自己突然就被自家男人给骗来了这里，她才不想要买什么钻戒呢。
　　导购员一看这一人一狐居然好像对钻戒都没有了解的样子，于是有些担心自己今天的营业份额也完不成的她，便开始循循善诱起来：
　　“既然二位也不知道该如何选择的话，不如交由我来为二位推荐几个如何？”
　　“嗯……好吧，你再介绍几个你觉得合适的吧。”
　　小狐娘有些勉强地说着。
　　反正听听又不要钱嘛，谁规定介绍了就一定要买的。
　　导购员很清晰地看到了这只狐娘的表情。
　　不过她却假装没看到似的，开始自顾自地表演了起来：“不过，不知道二位是打算要订婚戒指呢，还是结婚戒指？”
　　“要结婚的。”
　　这次王楠不等自家狐娘回答，终于找到了机会加入到了这个对话中来了。
　　(132/222)

第466章 456.仅此一次
　　不过小狐娘好像并没有因为被自家男人给抢答了而感觉到不快，只是在那里面带微笑地摇着尾巴，好似在思考着什么。
　　“如果是结婚戒指的话，我推荐这几款。”
　　导购员说着就从玻璃柜台里面，把三枚样式各不相同的钻戒样品给拿出来，放到了柜台上面然后朝着这一人一狐推了过去。
　　“嗯……”
　　小狐娘在看到了这三个被推到了自己面前的钻戒之后，终于勉勉强强地提起了一点儿兴趣。
　　只见她翘着尾巴俯下身来，把脸凑到其中的一枚钻戒附近，眨巴这那双蓝色的大眼睛盯着它看。
　　就连她右边的那只狐狸耳朵也在一抖一抖的，看起来煞是可爱。
　　只不过因为她只有一只狐耳在抖动的关系，看得王楠强迫症都犯了。
　　于是他在忍无可忍之后，就伸出手去挡住了那只狐耳朵的抖动路径。
　　导购员在看到这个男人居然，直接伸手去碰在了这只漂亮的狐耳朵上面的时候，还在暗中搓了搓手。
　　这只狐耳看上去毛茸茸的，感觉摸起来就非常舒服啊！
　　自己也好想摸一摸……可恶，为什么自己不是这只狐娘的老公呢！
　　小狐娘显然没注意到对面的那位导购员，居然一直在把视线放在自己的狐耳上面。
　　她只是在仔仔细细地观察了一会儿这几个钻戒之后，就起身然后把自家男人给拉到了一边。
　　“绫，你这是？”
　　王楠在猝不及防之下就被自家狐娘给拉着走开了，于是有些疑惑地看了看她。
　　“楠，我觉得……”小狐娘看了一眼不远处的那个导购员，在觉得这个距离以人类的听力来说应该是听不到的，所以她才踮起脚尖来把嘴巴凑到了王楠的耳边，“我感觉都好贵啊！就没有哪个是低于五位数的，要不我们不买了吧……”
　　“噗……”
　　王楠也没想到这只狐娘明明超级有钱的样子，结果一到了这种时候就突然变得抠门了起来了。
　　“你笑啥呢！我这不是觉得这种东西不值得嘛！”小狐娘轻轻地摇着尾巴说着，随后又悄悄地用余光瞥了一眼，那个正假装没看到这边的导购员，“再说了，真要买奢侈品的话，不如给我整点金条啥的，起码那玩意比较保值……”
　　“让我想想。”
　　王楠在听了自家狐娘的话之后，就边抬手放在这只狐娘的狐耳上面轻轻地揉着，边闭上眼睛思考了起来。
　　随后在过去了差不多十秒之后，他才睁开眼睛点了点头，试探着问道：
　　“那要不绫，我们就先回去吧？”
　　“咦？”
　　小狐娘闻言皱着眉头看了自家男人一眼。
　　不过在与他眼神对上的时候，她就发现这个男人的确没有骗自己，他好像真的是被自己给说服了。
　　于是她只好红着脸摇着尾巴把王楠给朝着导购员的方向拉着他走了过去，“我就随便说说而已啦，反正来都来了，我们如今也不缺钱，就稍微稍微……奢侈一把吧！”
　　而导购员此时在听到了这只狐娘的话之后，也很识时务的接上了一句：
　　“对啊苏小姐，结婚可是一生之中只有一次的重要的大事，稍微随着自己的心意来任性一些也是可以的！”
　　而王楠没想到自家狐娘居然在说了这么多之后又突然变卦了，所以便有些好奇地看着她那美若天仙的侧脸。
　　“我要这个！”
　　小狐娘没有理会自家男人的视线，而是直接就伸出一根手指，去指在了最贵的那一枚钻戒上面。
　　“行！二位稍等一下我去帮你们准备准备！”
　　导购员闻言大喜，随后便在把这三个样品给收好之后，就小步快跑着跑到了后台看不到的地方去了。
　　于是王楠便观察了一下四周，发现虽然有三三两两的人或在盯着这边看，或者干脆就拿出手机来给自家狐娘的尾巴拍照。
　　但是他们与这边的距离都比较远，应该听不到这边说什么。
　　所以他便在轻轻地拍了拍自家狐娘的后脑勺，让后者转过头来看着自己之后，就开口问道：
　　“绫，为啥突然就决定买戒指了？还是最贵的那一个……你刚才不是还说不想要的吗？”
　　“对不起……楠，我突然就改变主意了！”小狐娘说着就带着尾巴一起优雅地转了大半圈，然后停下来背着手歪着身子，与自家男人对视着，“原本我想我们的婚礼只需要悄悄地办，只请亲朋好友来就好了……”
　　这只狐娘说着就又再次转了半圈，变成了背对王楠的模样，“但是现在我想既然是我们约定一生的仪式，而我又是如今地球上绝无仅有的狐娘，不如我们就把它办得盛大一点如何？”
　　王楠看着这只又慢悠悠地转过身来的狐娘，脸上换上了一副微笑的表情：“都随你，这件事情你说了算——谁让你是我最可爱的狐娘老婆呢。”
　　“嘛……希望到时候你不要说我铺张浪费就好了！”
　　得到自家男人同意后的狐狸少女，高兴得就连那双勾人的眼睛都微微地眯了起来，看起来反倒更加地狐媚了。
　　而恰巧这时候那个导购员拿着两个本子跑了回来。
　　待她重新走回到了柜台的后面之后，就把手中的本子分别朝着这一人一狐就推了过去：“来，二位，把你们的信息填一下吧。”
　　她说着就拿出来两支笔，小心翼翼地放在了本子的上面。
　　于是小狐娘便在抖着耳朵点着头之后，就伸手把自己面前的本子和笔给拿了起来。
　　不过在看清了上面需要自己填写的内容之后，就有些好奇了起来：
　　“为什么连身份证的信息也要呀？”
　　“因为这种一辈子就只有一次的事情，可不是嘴上说说而已哦！这可是我们店的招牌！”导购员似乎不是第一次遇到这样的情况了，开始很熟练地解释了起来，“所以才需要等级二位的身份信息……”
　　“这和身份信息有什么关系嘛？”
　　小狐娘虽然嘴上这么说着，不过手上还是很老实地把自己的信息给填了上去。
　　(133/222)

第467章 457.除夕
　　导购员没想到这只狐娘居然如此性急，没等自己说完就把话给打断了。
　　不过她还是很有耐心地继续接着刚才的话讲了下去：“因为你们这一辈子就只有这一次机会，能在我们店里购买钻戒，所以我们才需要登记你们的信息啊。”
　　“嘛，虽然只有在你们这一家店才有用，不过好像也挺有诚意的！好了，我写完了！”
　　狐狸少女似乎挺有兴致。
　　尾巴一直在那里摇摇晃晃的她，很快就把自己的这张东西给填满了。
　　然后待她转头看看自家男人的时候，就发现他已经先自己一步把信息给填好了，正撑在台上一脸微笑地看着自己呢。
　　“请二位稍等一下，后台那边正在帮你们把订单给打出来。”导购员在把两本东西给收好了之后，就拿出一台平板电脑开始操作起来，“不知道二位的婚礼是在什么日子呢？因为钻戒都是定制的，制作至少需要七天……如果比较急的话，可以先租我们的样品去用着先。”
　　“婚礼的日期啊……呃，其实我们是头脑一热就马不停蹄地跑过来买钻戒了，其实日期都还没定下来呢！”
　　小狐娘说着就娇嗔似的白了自家男人一眼。
　　都怪这个可恶的家伙，不由分说地拉自己出门就算了，还骗自己来这种地方花冤枉钱！
　　今晚回去之后一定要让他好看！
　　要知道自己现在可是正处于繁殖的季节呢，战斗力可强了！
　　“啊……可是那这样一来的话，因为年关已近，最近可能约不到像样的场地了，二位大概起码也要在初七初八之后才有机会举办婚礼了。”
　　“是嘛……没想到这才眨眼一瞬间，就又要过年了呀！”
　　小狐娘在听到导购员这么一说，这才想起来好像的确快要到过年的日子了。
　　于是她在拿出自己的手机点了点之后，就用尾巴去戳了戳自家男人，“楠，你觉得我们把日子给定在初十怎么样？”
　　“初十吗？那我就找人帮问问看什么地方合适吧。”
　　王楠说着就揉了揉这只狐娘的耳朵。
　　导购员在一旁看着这很熟练地用狐耳和狐尾互动着的夫妻，一时之间有些羡慕起他们两个来了。
　　“二位的感情真是好呢。”
　　她刚说完，就看到从后台里面走出来了另一个人，把一张单子交到了她的手中。
　　“来二位，出示一下付款码就可以了。如果在线支付的额度不够的话用银行卡也可以的。”
　　“我来我来！”
　　小狐娘闻言就直接举起了刚才就被她给拿在了手中的手机。
　　于是导购员便有些疑惑地看了这只狐娘一眼。
　　居然……是由女方来付款的吗？
　　不过这只狐娘，似乎也是一只很有钱的主呢，这倒也说得通。
　　……
　　于是在把钻戒的钱全款缴了之后，小狐娘就催着自家男人急急忙忙地赶回家去了。
　　因为她感觉自己的两只大白狐有点发胖，好像是快要流鼻涕了。
　　所以狐狸少女就想快点回去，喂喂那两只既可爱又毛茸茸的小家伙。
　　虽然小小狐娘们吃人类幼崽的奶粉也是可以的，但是这只家养狐娘还是觉得，由自己来喂养应该更有营养。
　　毕竟也整过自产自销的她，还是很清楚自己的味道的。
　　那可要比奶粉泡的要好喝多了，小小狐娘应该也要更喜欢的吧！
　　……
　　几天后，除夕。
　　“楠，又开始下起了暴雪了呢……”
　　衣着单薄的纯白狐娘抱着两只同样没穿什么衣服的小小狐娘，拿着一张凳子坐在客厅的阳台上面，和自己的丈夫还有两只女儿一起观看着这年末的雪花。
　　两只小小狐娘分别坐在了她的两条大腿之上。
　　因为狐狸少女此时也是像往常一样有穿着裤袜的，所以这有些奇特的触感惹得两只狐娘幼崽总是时不时地把视线放在这上面，还摇着尾巴伸出爪子去抚摸着。
　　而王楠则没有坐在凳子上，而是盘腿坐在地上依靠在墙边，把自家狐娘的那条尾巴拉过来搭在了腿上。
　　他正在帮这条尾巴顺毛，还有收拾刚才被两只小小狐娘给塞进去的各种东西。
　　虽然小狐娘可以直接用力抖动尾巴就把里面的东西给甩出来，但是她还是更喜欢自家男人这样认认真真地抱着自己的尾巴，一往情深地在研究着它的样子。
　　“绫，过年的话，按照我们亚洲的习俗，每到年初二不是需要回一趟娘家的吗？”
　　正在把玩着这条尾巴的王楠，正在有一搭没一搭地与自家狐娘聊着天。
　　“嘤嘤嘤！”
　　坐在自己母亲的右腿上的那只小小狐娘突然朝着自己的父亲叫了一声，不过很快就又安静了下来，抬头呆呆地看着外面的雪花，还慢悠悠地摇晃着那条已经初现雏形了的狐娘尾巴。
　　“初二回娘家啊……说是这么说没错啦！”小狐娘说着就低下头去，把左边那只小小狐娘那条不小心卡在自己衣领里面了的尾巴给顶了出来，“不过反正我家在南方的那边，也没有什么要好的亲戚，再加上路途实在是太过于遥远了，就算了吧。”
　　少女说完之后就紧紧地抱住了自己的两只女儿，然后转头看着自家男人抖着耳朵继续说：“倒是楠你这边，初一的话是要带着我一起去拜访你的亲戚的吧？”
　　“我这边也还好啦，也就去拜访一下几个比较要好的亲戚而已，两个小时也就搞定了。”
　　然后这和谐的一家四口，就被苏妈给提着锅铲赶回了客厅里面了。
　　她的理由是虽然自己的女儿和外孙女都不怕冷，但是也不能穿得这么单薄就跑到外面去看雪。
　　于是小狐娘只好悻悻地抱着这两只狐娘幼崽回到了客厅里面，然后把她们给放到了地上让她们自己爬了。
　　这两只小小狐娘发育的很快，和相同年龄甚至都还不能在床上翻半个身的人类幼崽相比，她们已经快要可以扶着东西站起来了。
　　“啾！”
　　这时候已经充完电跑下来的全职保姆小白，一眼就看到了自己所喜欢的那两只小主人。
　　(134/222)

第468章 458.偷吃
　　于是很喜欢和小小狐娘一起玩的小白，便摇着尾巴冲了过去。
　　小狐娘在把自己的女儿丢在地上之后就不管了，而是把注意力放在了一旁的饭桌之上——那里已经被苏妈给摆满了一桌子的，看起来就非常的色香味俱全的饭菜。
　　“小楠，你爸什么时候到啊？我看要不要拿东西来盖一下，待会冷了就不好吃了！”
　　苏妈的声音这时候又从厨房里面传了出来。
　　“没事的妈，客厅里面开着暖气呢！”
　　王楠刚把阳台的门关上就听到了自己的岳母在喊自己，于是便回过头去朝着厨房应了一声。
　　随后在闻到这满屋子的菜香之后，他就忍不住重重地吞了一口口水。
　　“楠，声音这么大，我都听到了哦！”
　　一点都没有身为人母的样子的小狐娘，这时候摇着尾巴就来到了自家男人的面前，脸上带着些许笑意看着他。
　　不过她在看着这个男人脸上露出了有些难受的表情之后，就又甩着尾巴悄悄地跑到饭桌的边上。
　　只见她先是用两根手指小心翼翼地掂起一块红烧肉塞进了自己的嘴里，然后还拿起一块跑回王楠的身边也塞进了他的嘴里。
　　“哇，好烫！”
　　王楠在猝不及防之下就被自家狐娘给袭击了，赶紧把嘴里面的红烧肉吐出来放在手上拿着。
　　不过对于这只狐娘居然连偷吃都没有忘了自己，他还是挺高兴的。
　　自己最近可没有白白疼她！
　　要知道现在都还是这只狐娘的繁殖季节呢，也不知道她还要持续多长时间。
　　一想起每天晚上都额外地有精神的她，王楠又感觉自己的腰子在隐隐作痛了。
　　而且自从这只狐娘一直以来都有给自己做全身强化后，他已经很久都没有体会过这种隐隐作痛的感觉了。
　　苏妈这时候又提着锅铲出现在了厨房的门口。
　　她其实已经发现了自己的女儿和女婿在偷吃饭桌上面的菜了——废话，某只狐娘嘴角上面那么明显的一大块菜汁，看不出来才奇怪了。
　　不过她却没有去斥责这一人一狐。
　　反倒是看着他们两个在那里友好的互动的样子，苏妈就打心底感觉有些幸福。
　　自己的女儿真的是找到了一位适合跟着一辈子的好男人呢。
　　小狐娘显然没有发现自己的母亲已经发现了自己干坏事的事实。
　　她在伸长脖子观察了一下四周，发现客厅里面除了自己和王楠，就只剩下了两只小小狐娘和小白之后，就再次翘着尾巴蹑手蹑脚地跑到饭桌边上，一手捏起一块排骨就准备再次跑回到已经坐在了沙发上的王楠的身边。
　　结果当她转过身来的时候，就发现自己的母亲手里提着一个大锅铲，正斜靠在厨房门口边上的墙上，一脸微笑地看着自己。
　　“妈，我不是在偷吃！”
　　小狐娘在心急之下，直接就开始睁眼说瞎话起来。
　　结果她说完之后就发现自己的手指和嘴巴上都还沾着不少汁水，于是那张小脸瞬间就变得通红了起来。
　　就连那条尾巴好似也感受到了自己主人的心情似的，直接就垂在地面之上不动了。
　　然而让这只狐娘没想到的却是，自己虽然偷吃了，但是却没有被母亲责备：
　　“饿了就坐下慢慢吃吧，我这边也快忙完了。小楠，进来拿碗出去就可以吃饭了。”
　　“好的妈！”
　　此时刚好走到了自家狐娘身边的王楠轻轻地在少女的尾巴根部摸了一把，然后就面带笑容地朝着厨房跑了过去，留下某只狐娘在那里耷拉着尾巴不知如何是好。
　　“嘤嘤嘤！”
　　倒是这时候一只小小狐娘爬到自己母亲的脚边叫了起来。
　　然后狐狸少女低下头去一看，就发现这只小家伙正坐在自己的腿边，一只手搭在自己的小腿上，绫一只手则指着饭桌。
　　并且后者的那条已经快要比她的身体还要大的尾巴，也在那里欢快地摇摆着。
　　“你也要吃嘛？”刚想把自己的手指给舔干净的家养狐娘说着就翘着尾巴蹲了下来，然后把还沾着菜汁的手指放到了这只狐娘幼崽的嘴边，“因为你还没有牙齿的关系，所以就稍微尝尝味道就好了哦！”
　　小狐娘说完之后就看着这只小小狐娘，在抽抽鼻子闻了闻自己的手指之后，随后就慢慢地张开了嘴巴，把这根手指给含了进去。
　　并且随着小家伙嘴巴吮·吸的动作，她身后的那条尾巴摇摆的速度也愈发的快了起来。
　　“嘤嘤嘤！”
　　另一只小小狐娘原本还在与小白玩耍的。
　　结果当她在看到自己的姐妹居然好似在被妈妈给喂食之后，就赶紧把小白给推到了一边，用四肢着地的方式摇着尾巴就爬了过来。
　　场面似乎在短时间之内就变得一发不可收拾了起来。
　　于是最后就变成了小狐娘一个头两个大的，看着腿边的这两只正在摇着尾巴跟自己讨食的小小狐娘发愣。
　　她也没办法啊，总不能真的就给这两只才破壳没一个月的小家伙喂饭桌上面的那些菜吧！
　　“小绫啊，你就把她们抱到你的腿上，然后用筷子沾点菜汁，让她们尝点味道就行了。”
　　苏妈这时候端着饭从厨房里面走出来，然后就看到了自己的女儿正被两只孙女给烦恼着呢。
　　“妈，她们两只才这么小，真的可以吃这些吗？”
　　小狐娘有些难以置信地说着。
　　这才没多大的两只小崽子，居然能吃这么油腻的东西了吗？
　　“没事的绫，女儿们都可以满地乱爬了，是时候可以吃点别的了。”
　　王楠这时候也端着好几个碗走了出来。
　　随后他在朝着关着门的厕所喊了一声“爸，吃饭了！”之后，就边把碗放到饭桌上，边看着自家狐娘说：“其实人类幼崽到了会爬的年纪的时候，都可以吃很多东西了，甚至还有些都断奶了呢。”
　　虽然小狐娘在听到断奶这个词之后，就因为不知道联想到了什么而脸红了起来。
　　不过她也在听了自己的母亲和丈夫给自己的解释了之后，倒也就放下了心。
　　(135/222)

第469章 459.一家人
　　于是狐狸少女在摇着摇着尾巴坐到了自己那张和其他几张不太一样的椅子上面，再把尾巴从空着的靠背下方伸出来之后，就弯下腰把跟着爬了过来的两只小小狐娘给分别抱在了自己的两条大腿上面。
　　“小一，小二，你们想吃什么啊？”
　　小一和小二是这只有取名困难症的家养狐娘，给自己的两只小小狐娘取的名字。
　　听着就特别的别扭，特别是第二只，不知道的话还以为自己进了古装剧里面的酒家呢。
　　而就当小狐娘边用自己的尾巴逗弄着，因为没了玩伴而来找自己玩的小白，边手忙脚乱地给两只小小狐娘喂食着的时候，就听到从大门处传来了开门的声音。
　　不过因为她现在实在是走不开的缘故，所以就用眼神示意了一下正拉开椅子，准备坐到自己身边的自家男人。
　　“应该是我爸到了吧。”
　　王楠想了想，就觉得唯一可能在这个时候过来的，大概也就只有他自己的父亲了。
　　所以其实无需这只狐娘的示意，他本来也想过去看看是谁来的。
　　果不其然地，当小狐娘看着自家男人消失在了厨房门口那边之后，就听到了他和自己的老丈人的声音。
　　并且在不久之后就看着王楠和王爹提着大包小包走了进来。
　　“小绫，亲家，还有我的两只孙女们，看我给你们带来了什么！”
　　大嗓子的王爹进来就大声地囔囔了起来，惹得两只原本注意力全在饭桌上面的小小狐娘，都把视线给转了过来。
　　“啾！”
　　小白看到了这个熟悉的两脚兽之后，蹲坐在地上的它就抬起一只前爪打了个招呼。
　　“哦，还有小白啊，我差点就把你给忘了！”
　　王爹说着在把手上的东西给放到了茶几的上面之后，就快步跑过去抱起小白晃了晃，惹得后者有些不满地呜呜了起来。
　　然后当他来到自己的座位上面坐下之后，就看到自己的儿子抱着两只小小狐娘走到了身边。
　　“来，小一小二，和爷爷玩一玩吧。”
　　“嘤！”
　　两只小小狐娘还是有些喜欢自己的爷爷的，在听了自己父亲的话之后就边叫着边朝着他伸出了两只小爪子。
　　“哎哟，几天不见两只小家伙又变重了不少啊！”王爹说着就把注意力给放在了这两只小家伙的那条绒毛洁白如雪的尾巴上，“好像尾巴又变大了不少呢，是因为这个才变重了吗？”
　　“嘤！”
　　其中一只小小狐娘好似在回答他一样地叫了一声，然后还飞速地摇摆起了那条颇有分量的大尾巴。
　　随后在吃饭的时候，小狐娘就先是低头看了一眼正躺在自己双腿上面的小白，然后再环视了一圈这张桌子。
　　自己的爸妈，自己的两只女儿，自己的丈夫和老丈人……
　　自己以前或许也没有想过，可以像现在这样大家幸幸福福快快乐乐地坐在一块儿吃饭吧。
　　这样想着的狐狸少女便轻轻地摇晃起了那条蓬松又毛茸茸的尾巴来。
　　“对了小绫，这两小只之前不是在同一天破壳的吗？”
　　在吃饭的途中，原本一直都在逗弄着两只小小狐娘的苏妈，突然就转头询问起自己的女儿来。
　　“对啊，怎么了妈？”
　　小狐娘说着就用力一口咬断了一整条排骨的一截，惹得饭桌上的全部人都把视线放在了她的身上。
　　“那……上面的房间里面不是还有很多蛋吗？”苏妈说着就发现自己的女儿脸又红了起来，心想这狐娘怎么这么容易害羞，“可是已经过去了这么久了，怎么还没有新的小小狐娘破壳出来啊？”
　　因为担心用强光去照射正在孵化中的蛋的话，会影响和吓到里面还未破壳的小小狐娘。
　　所以苏妈等人也不敢去这么做，只能呆呆的等待着。
　　不过在说到这里苏妈就在想，是不是该麻烦一下那个叫秦小雅的，让她找人想办法整点可以在不影响到蛋里面的小生命的同时，可以查看蛋的发育的机器来？
　　脸红红地小狐娘在用力地把嘴巴里面嚼碎了的东西给吞了下去之后，就慢悠悠地摇着尾巴解释道：
　　“妈，因为狐娘蛋的孵化周期是十到十五周，所以她们的具体破壳日期我也没办法去预测啊……”
　　“哦，原来是这个样子的吗？”
　　苏妈说完之后就不再追问，而是又重新把注意力给放在了两只狐娘幼崽的上面。
　　因为她觉得自己的女儿已经长大了，已经是别人的狐娘了，所以自己也不好就这样当着自己的女婿的面，去疯狂挼那条如今世界上最大的狐娘尾巴。
　　所以她就只好转而求次去摸这两只狐娘幼崽的了。
　　虽然这两只小家伙的那条毛还没长齐的尾巴摸上去的手感不如某只狐娘的，但是还是比那只小白狐的尾巴的手感要好多了。
　　最后在吃完晚饭之后，把自己的肚子撑得像里面有五颗狐娘蛋的小狐娘就只得瘫在床上，有些无精打采地倚靠在王楠的身边了。
　　“绫，都让你不要吃这么多了……”
　　王楠正把自家狐娘的尾巴扛在肩膀上，边用脸在上面蹭着，边把两只手从这只衣着单薄的狐娘的衣摆下面伸了进去，正在帮她揉着肚子。
　　幸好这只狐娘今天穿的不是连衣裙，否则他都不知道该怎么办才好了。
　　苏爸和王爹正坐在沙发的对面，一脸微笑地看着正在客厅里面摇着尾巴，把小白给碾得满地跑的那两只小小狐娘。
　　他们就觉得像王楠这样居然能得到一只狐娘青睐的家伙，还真是幸运啊。
　　毕竟像这样有这毛茸茸纯白大尾巴的可爱狐娘，此前在这个世界上可是仅此一只而已呢。
　　虽然不知道这只狐娘是怎么出现在地球上的就是了。
　　他们之前也不是没有旁侧敲击地询问过，这只家养狐娘是从何而来的。
　　但是得到的答复都是不知道。
　　而小狐娘也只是把自己可能的来历告诉过了自家男人而已。
　　不过她如果不说的话，其实王楠也很快就能知道了——别忘了他可是和自家狐娘可以心意相通的。
　　(136/222)

第470章 460.狐娘幼崽与狐尾
　　第二天上午。
　　年初一，正是走访男方家里面亲戚的日子。
　　其实今天早些时候，小狐娘原本是想麻烦秦小雅去找几个水平比较高的人，来给自己设计一套婚纱的。
　　因为她觉得一般的婚纱不仅不太契合自己的狐耳和狐尾不说，也和一头白发的自己有些不太合得来。
　　更重要的是，露得太多了一些——这只狐娘可是很保守的，在外人的面前她甚至连肩膀都没有完全露出来过呢。
　　不过就当这只刚把早餐奶喂给了自家男人的家养狐娘，拿起手机准备给秦小雅发信息的时候，就想起来现在可还是春节的假期之中呢。
　　自己平时不分昼夜地麻烦对方就算了，总不能连过年都不让对方安心吧！
　　所以她就只好悻悻地收好了自己的手机，转而把腿一抬就跳下了床。
　　然后当洗漱并且穿戴完毕的狐狸少女被自家男人给拉着走下楼之后，就发现大家好像早早地就起来了，还已经把早餐吃完，收拾完毕就等着自己下来好出门了。
　　“小绫，你醒啦！快来吃早餐然后我们去走亲戚吧！”
　　坐在沙发上玩着手机的王爹一听到楼梯处响起了脚步声，抬头一看就发现自己的儿子正拉着自己的儿媳下来呢。
　　小狐娘闻言脸色就变得了奇怪了起来。
　　因为她刚才在房间里面的时候，因为两只小小狐娘并不是和她一起睡的，所以起来感觉涨得难受的她就让自家男人帮自己解决了一部分，然后她再解决了剩下的那一部分。
　　虽然因为能量转化率的问题其实是会亏损的，但是至少此刻这只狐娘的肚子里面是满满的了。
　　但是狐狸少女却没法把真正的缘由给说出来，只好说是自己在房间里面偷偷地吃过零食了。
　　而王爹也没有多想，他正把注意力放在自己的两只孙女上面呢。
　　所以在确认大家都准备好了之后，小狐娘便摇着尾巴跟在自家男人的身后，用尾巴卷着自己的两只女儿就出门了。
　　本来苏妈和苏爸还不想去的，但是王爹说留在家里还得自己做饭多麻烦，不如直接就去亲戚那边吃了。
　　“小绫啊，你这样用尾巴卷着两只小宝宝，可要小心了啊！”
　　苏妈因为担心这条尾巴里面呆着的两只狐娘幼崽掉出来，所以正跟在它的边上伸出两只手护着呢。
　　“你就放心吧妈！我的尾巴有多灵活你又不是不知道！”
　　小狐娘虽然嘴上这么说，但是最终她还是把这条尾巴给伸到身前，把手放在下面捧着了。
　　她觉得自己这样做的话，母亲大概就不会担心两只小小狐娘掉出来了吧。
　　“嘤嘤嘤！”
　　两只小小狐娘似乎很喜欢被自己的母亲这样用尾巴卷着。
　　她们在脸上露出来了享受的表情的同时，还好奇地用两只爪子在这一大坨绒毛里面摸索着什么。
　　于是苏妈在看到自己的两只外孙女，居然如此的喜欢自己的女儿的这条尾巴之后，便不再开口了。
　　因为作为第二个摸过这只狐娘的尾巴的人类，她还是非常地清楚上面的绒毛是有多么的舒服的。
　　或许能待在自己的母亲的尾巴里面，就是这两只可爱的狐娘幼崽这辈子最幸福的事情了吧。
　　……
　　此时此刻，家里。
　　待充满电的小白睁开眼睛之后，就发现家里的气氛有些不太对劲。
　　是不是有些太过于安静了？
　　结果待它用最快的速度从二楼跑到一楼的时候，就发现这里空空荡荡的，一个人和一只狐都没有，就连平时都有开着的暖气，上面的电源指示灯都是暗着的。
　　“啾啾！”
　　感觉自己好似被遗忘了的小白发出了不甘心的叫声。
　　……
　　这次去拜访亲戚，是由王爹来开车的。
　　因为他提前预想到了今天可以坐车的人有点多，所以就干脆开了一辆七座的越野车来。
　　苏爸苏妈坐在最后面，而小狐娘则和王楠坐在了中间。
　　两只小小狐娘则依旧待在她们的母亲的尾巴里面，她们似乎是喜欢上被这样用狐尾绒毛来包裹着了。
　　之前狐狸少女想抱她们出来的时候，还被她们用那双不怎么有力气的爪子给推开了。
　　甚至就连她们的父亲想把她们给抱起来，好让自己来享受一下这条尾巴的时候……
　　从来都没有哭闹过的两只小小狐娘居然第一次哭了出来。
　　“楠，你就别欺负我们的女儿了，就让她们安心地待一会儿吧。”
　　小狐娘面带微笑地看着一脸委屈的自家男人，随后就把这条卷着两只小小狐娘的尾巴搭在了他的腿上。
　　作为每天晚上都会被这个男人给抱着的狐娘，她会猜不到他在想什么么？
　　而王楠在这条尾巴伸过来之后，就把两只手放在上面轻轻地抚摸了起来。
　　不管摸多少次，这条尾巴真的不会腻啊！
　　因为大年初一大部分人都各回各家了的缘故，首都一时之间居然显得有些安静，就连原本车流量满满的路上也显得有些冷冷清清的。
　　小狐娘在路上的时候特别关注了一下之前被“火雨”给波及到了的区域，结果就发现好像大部分的痕迹都被抹掉了。
　　如果是不是亲身经历了那一个场景的话，或许大家也都忘得差不多了吧。
　　因为这次没有遇到堵车的缘故，所以小狐娘一行人很快就来到了目的地——王楠的叔叔、王爹的弟弟的家。
　　“到了！”王爹把车给停好之后，就开门下了车，“因为其他亲戚都不在首都的缘故，所以今天我们就拜访一下王楠他的叔叔就好了，然后我们吃了午饭就回去。”
　　小狐娘下车之后就有些警惕地卷着自己的两只女儿一起翘起了尾巴，然后一脸好奇地观察着四周。
　　原来自家男人的叔叔住的地方居然是一栋别墅！没想到这么豪华嘛！
　　虽然这里不是首都中心区域那样寸土寸金的地方，但是同样算不上郊区的这里，这一栋别墅应该也不便宜。
　　并且草坪好像还是被特殊打理过了的，前段时间下的那么大的雪，在这里都没有看到分毫。

第471章 461.未婚先孕？
　　“楠，没想到你还有个叔叔呢。”
　　小狐娘说着就把尾巴里面的两只小小狐娘给抱了出来。
　　因为老是这样卷着尾巴，而不能随心所欲地摇晃让她感觉非常地难受。
　　不过幸好两只小小狐娘好像是已经享受够了狐尾巴，所以这次被抱出来之后也没有哭闹。
　　“其实你应该听说过他的，绫。”王楠推开这条挡在车门处的尾巴从车上下来，然后就从这只狐娘的手中抱过去了一只，已经开始变得有些沉甸甸的狐娘幼崽，“我叔他啊，其实就是我那个公司的董事长。”
　　“啊？原来你上班的那个公司还是你们的家族企业啊！”小狐娘有些惊讶地说着，随后她的抖了抖狐耳之后就转身面向了自家男人，“怪不得之前你说居家办公就居家办公呢，我还好奇为什么你这样光明正大的摸鱼，都不会被扣工资的！”
　　而王楠在思考着怎么把自家狐娘的这个话题给搪塞过去的时候，就听到了一个熟悉的声音：
　　“哟！大哥你们来啦！这两位就是你的亲家吧！里面请！”
　　狐狸少女在听到这个有些陌生的声音之后就抖了抖耳朵。
　　然后她就被自家男人给拉着绕到了车的另一边。
　　“叔！”
　　王楠用右手抱着一只小小狐娘，然后再用左手牵着他的狐娘老婆，一脸微笑地看着王叔。
　　而王叔似乎是被王爹给打过了预防针的样子。
　　所以他在看到小狐娘原本的样子之后只是稍微惊讶了一下，并没有表现得特别的诧异。
　　然后王叔就走上前来拍了拍王楠的肩膀：“士别三日当刮目相看啊！没想到这才没多久，王楠你不但找了个美若天仙的老婆，就连女儿都有了俩了。”
　　随后王叔在带着这一家子穿过草坪，朝着自己的房子走去的时候，还在那里不断地夸着狐狸少女：
　　“小绫这丫头啊，当时被王楠带着来到公司的时候，我就在听到传言之后翻看监控录像看了看。当时我就想着，这女孩……这只狐娘肯定是个贤惠的好孩子……”
　　小狐娘没想到自家男人的叔叔居然见面就按着自己来夸，感觉有些不太好意思的她便只得抱着小小狐娘躲在了王楠的身后。
　　不过从她那条摇晃的速度有些快的尾巴上面倒是可以看得出来，其实这只狐娘还是挺喜欢被这样夸奖的。
　　然后在来到这间房子里面之后，小狐娘就发现这里面的装饰不愧是能在首都这里的别墅。
　　采光一流不说，就连一些阳光照耀不到的地方，也巧妙地用一些隐藏在各种东西下面的灯给照亮了。
　　而当王叔引领着众人坐下，并且开始泡起了茶之后，就看着王楠开口道：
　　“王楠啊，没想到你之前其貌不扬的，却悄悄地背着我干着这样的大事啊。”
　　“？”
　　王楠没想到原本集中在自家狐娘身上的火力，居然突然就转移到了自己的身上。
　　他一时之间还没明白过来，自己的叔叔这是什么意思。
　　“反重力啊，跃迁引擎啊这些，小绫她应该也不是自己捣鼓出来的吧？”
　　王叔说着就把视线在王楠和他的狐娘之间来回扫视着。
　　因为这只狐娘虽然看起来非常地惊艳，但是也不像是那种可以独自搞出来这样高端技术的人才……狐才啊。
　　所以王叔就觉得王楠应该有在其中出手帮助的。
　　小狐娘闻言就带着奇怪的表情看了自家男人一眼。
　　这些东西，要说帮助的话……
　　自己身边的这个男人的确帮助了自己不少——用骑士武器来欺负自己，好让自己可以更快的解析，这也是一种帮助不是嘛！
　　但是狐狸少女可不敢在众人面前这样说，所以只得在那里呆呆地点着头。
　　而王叔看着这对夫妻的这个样子，还以为是什么自己不能了解的机密呢。
　　所以他很快就把注意力给转移到了别的地方去了——他盯上了王楠怀中抱着的那只，正在好奇地看着他的小小狐娘。
　　“王楠啊，你怀中抱着的这只……是小绫她的妹妹嘛？”
　　似乎是王爹并没有告诉王叔自己已经当爷爷了这件事，可能是打算给对方一个惊喜或者惊吓什么的。
　　而王叔也知道自己的侄子其实认识这只狐娘并没有多久的，所以没有听说过狐娘的那种离谱的生殖方式的他，理所当然的便以为这两只小小狐娘都是那只大狐娘的妹妹啥的。
　　结果接下来王楠就说出了让王叔倍感惊讶，并且无法理解的话语：“不是哦，我怀里抱着的这只，还有叔你那边抱着的那只，都是我和绫她的女儿。”
　　“？”
　　王叔感觉自己的三观好似受到了挑战。
　　于是他身子稍稍往前倾，尝试着问了一句：“那，小绫是在被你带着来公司之前，就已经怀上了吗，还是双胞胎？”
　　毕竟狐娘这种生物，在听到的那一瞬间，便让人下意识地就会联想到狐狸身上去。
　　所以王叔他也想当然地觉得这只狐娘应该是胎生的。
　　“不是啦……嗯，一时也不知道怎么解释，反正这两只都是我和绫她的宝宝！”
　　王楠说着就把自己手中抱着的这只狐娘幼崽朝着王叔递了过去。
　　王叔原本还因为王楠说话说一半而感觉如鲠在喉的，但是在看到了这只被递到了自己面前，正朝着自己挥舞着两只爪子的小小狐娘之后，瞬间就又她把注意力给吸引了过去了。
　　多么可爱的一只狐娘幼崽啊！
　　那条和狐狸一般的蓬松尾巴，还有头上那双虽然还有些软绵绵的，但是也已经能竖起来了的狐狸耳朵，都超可爱的！
　　更别提这只一点都不怕生的小家伙，正在朝着王叔他嘤嘤嘤地叫着了。
　　特别是这只狐娘幼崽似乎还发现了，面前的这个人类和自己爷爷在外貌上面的相似之处。
　　居然开始用视线在两个人之间来回停留着，好似在把他们进行对比一般。
　　“龟龟，这可不得了啊！”
　　王叔边从王楠的手上把他的这只女儿抱过来，边看着这只小小狐娘那个转来转去的脑袋。

第472章 462.人畜无害
　　王叔也看出来了这只可爱的小家伙正在拿自己和自己的大哥对比呢，所以便有些惊讶了起来。
　　然后他又把视线放在了另一只被放到地上乱爬的小小狐娘身上，“这两只小可爱是双胞胎吗？”
　　双胞胎？
　　苏爸苏妈还有王爹闻言互相对视了一眼，然后就把视线放在了某只正坐在王楠身边，慢悠悠地摇着尾巴的纯白狐娘身上。
　　王叔也被他们这几个人的行为给整不会了。
　　是不是双胞胎不是最开就应该能知道了吗，为什么要用询问的目光去盯着那只狐娘啊？
　　而小狐娘这时候才发现好像大家的目光都放在了自己的身上。
　　于是这只狐娘在四下环顾了一圈之后，便慢慢地开口答道：
　　“这两只不是双胞胎啦，虽然实际上她们的年纪差别并不大。”
　　“？”
　　王叔听着听着就变得一脸懵逼了起来。
　　不是双胞胎，但是年龄又差别不大？
　　这是怎么做到的？
　　不过他也没在这个让自己倍感惊奇的话题上面纠缠，而是换了另一个角度去询问：“这两只小家伙都多大了啊？”
　　“她们两只是同一天出生的，现在也快有二十天了吧。”
　　说话的是从沙发上起身，跑过去把那只朝着门口爬去的小小狐娘给抱回来了的王楠。
　　“嘤嘤嘤！”
　　后者似乎不满就这样被自己的父亲给抱了回来，正挥舞着四肢和尾巴挣扎着。
　　“？”
　　王叔听着整个人都僵硬了。
　　不到二十天大的婴儿……
　　居然在满地乱爬？？？
　　此时他才意识到，似乎自己并不能以看待人类的眼光，来看这两只有着尾巴的可爱小家伙。
　　是啊，如果不是特意去想的话，自己的大脑甚至还是把这两只小动物当成人类来对待呢。
　　毕竟她们除了那条尾巴和那双耳朵之外，其他的地方单纯从外表上面看的话，与人类并无区别。
　　只不过因为感觉自己再问下去的话，就会有点打破砂锅问到底的感觉了，所以王叔也就不再把注意力放在这两只小小狐娘身上。
　　而是抱着其中一只，开始跟王爹拉起家常来。
　　不过他们两个好像聊着聊着，又在不经意间就把话题再次引回了某只狐娘的身上。
　　再加上王爹也从王楠和小狐娘的口中多多少少了解到了一些，所以他在讨论起最近的几个热门技术的时候底气也足了不少。
　　于是王叔就又把视线给放在了王楠和他养的那只狐娘的身上：
　　“小绫啊，没想到你看起来这么人畜无害的，背地里确实帮助了全人类的大英雄呢。”
　　“啊？”
　　正在背着大家悄悄地用尾巴蹭着自家男人的小狐娘，没想到突然就又被叫到了自己的名字，还呆滞了一会儿。
　　人畜无害？
　　为什么自己会得到这样的形容词？
　　即使自己虽然有狐狸尾巴和狐狸耳朵，但是也不像是一只野兽的样子啊！
　　“不是啦，其实都是楠在帮助我弄出来的那些东西呢！”
　　狐狸少女说着就好似有些谦虚一般，身子稍微歪斜然后靠在了旁边的王楠的身上。
　　并且在感觉自己的脸蛋又开始发烫起来了的时候，这只狐娘还低下了脑袋。
　　不过王楠却知道，自家狐娘之所以会这样，其实是因为她肯定想起来了之前的时候，是怎么解析出来那几样技术的……
　　即使他现在看不到，但是他却很清楚这只狐娘的脸肯定都已经红到耳朵跟了。
　　只不过被少女的那头如夜晚的星河一般，倾斜而下的白色发丝给遮挡住了大部分罢了。
　　随后在吃完了王叔自己做的一顿饭之后，小狐娘一伙人就准备结束了年初一的走亲戚流程，准备回家去了。
　　王叔站在自己房子的门口对着不远处听着的那一辆车招了招手。
　　此时他还在脑海中循环播放着，刚才那只一直待在自己怀中的那只小小狐娘。
　　真可爱啊，狐娘这种物种！
　　如果以后有机会的话，自己也能养一只的话就好了！
　　每天看着她在地上摇着尾巴满地爬，多少也是一件美事啊。
　　不过王叔却认为，狐娘身为和人类这样差不多的高等智慧生物，繁殖速度肯定快不到哪里去。
　　虽然人类相比其他的比较高级的生物们，繁殖速度已经很快了……
　　但是那也是在拥有着一定基数下才能实现的。
　　而狐娘现在整个种族也就三只而已……
　　特级保护动物都没有这么稀有！
　　……
　　此时，就在小狐娘和王楠因为现实的事情而忙碌着的时候，由世界之心所全盘负责的《地球online》又悄悄地更新了。
　　这次更新甚至没有停机，因为只是稍微增加了一个在剧情上面环环相扣的副本而已。
　　然而当玩家们做着做着就发现，原来这个副本，是在用另一种方式来让自己等人重现一遍，之前被联合政府给实现了的奇迹——赢得第一次星间战争。
　　所以即使这个连环副本的难度再大，玩家们都没有因此而抱怨什么。
　　既然联合政府能做到，为什么自己等人就不行？
　　而且，每一个小环节在完成之后，得到的奖励也挺好的。
　　……
　　“啾！啾！啾！”
　　回到家之后，待走在最前面的小狐娘用自己的指纹解锁并打开门的那一瞬间，就发现某只小白狐正蹲坐在鞋柜上对着门口怒目而视，并且连续发出了三声听着就非常愤怒的叫声。
　　“啊！小白！你怎么在这里！”
　　抱着一只自己的女儿的小狐娘想也没想，就边踢掉脚上的鞋子，边跑过去用空闲着的那只手抱起了它。
　　“啾……”
　　小白看着自己的女主人这一副一回来就抱着自己的样子……
　　它决定原谅这只两脚兽了。
　　毕竟它觉得自己也不是那种会斤斤计较的狐。
　　“嘤！”
　　正被自己的母亲给抱着的这只小小狐娘抬起了一只爪子，对着同样被自己母亲给抱在另一边的这只小白狐打了个招呼。
　　“对不起啊小白，我们好像出门太急了把你给忘了。”
　　提着大包小包的苏妈这时候走上来对着小白道歉道。
　　(137/122)

第473章 463.够不够吃
　　对于这只会帮自己女儿带孩子的假白狐，苏妈她还是很喜欢的。
　　小白它不吃不喝不拉，只需要充电就行了。
　　而它也有着自己的想法，根本无需分心去照顾它。
　　并且在这样省心省力的情况下，这只小白狐还会帮着带孩子……
　　这样的宠物，又会有谁不喜欢呢？
　　“啾~”
　　对着自己的女主人的母亲的夸奖，小白伸出两只爪子就朝着她拍了拍。
　　……
　　“楠，听说游戏更新了耶。”
　　晚上，像往常一般又被自家男人给弄得一塌糊涂的狐狸少女，正浑身无力地瘫软在床上。
　　她正边用自己那条已经因为无力而看起来有些软绵绵的狐狸尾巴，逗弄着在床上翻滚着的小白，边翻了个身从趴着的姿势换成了躺着的。
　　然后小狐娘就在拿过一个特殊用途的枕头给塞到自己的身下，把自己的屁股给垫高之后，就用手戳了戳正一脸坏笑地看着自己的王楠：
　　“楠，你居然还买了这样的枕头！究竟是有何居心！”
　　“嘿嘿，绫，你看，既然大家都这么喜欢小小狐娘，那我们就给他们多生几只呗。”
　　王楠说着就搓了搓手，然后就躺到这只狐娘的边上，然后再伸出五肢把她给抱住。
　　“死鬼！”狐狸少女撇开脸去不让这个男人舔自己，还用手尝试着轻轻地把他给推开，“说的好像我生蛋你有出力似的……你不但不帮忙，还经常捣乱！”
　　小狐娘说完就想转过身去背对这这个男人的，然后就发现因为这个枕头的形状的缘故，自己侧着躺的话腰部会很不舒服。
　　于是她又瞬间就翻了回来。
　　毕竟自己的腰虽然比较灵活，但是也经不住这样糟蹋啊！
　　然后小狐娘就在伸出双手轻轻地抱住了王楠之后，幽幽地说道：“唉，便宜你了！反正生蛋……我也挺轻松的，就随你怎么样都好了。”
　　“既然这样的话……”王楠说着就悄悄地放开了这只狐娘，然后从床上爬起并骑在了后者的身上，“比如我们再来尝试一下，说不定能提高命中率呢……”
　　“？，等等！不行，刚才的都还在……唔唔唔！”
　　某只纯白狐娘还未说完，嘴巴就被堵上了。
　　……
　　大年初五的早上。
　　就当小狐娘想给秦小雅发信息，让她帮自己整一下婚纱的时候……
　　刚从自家男人的怀中啵的一声脱离出来的她，就发现自己的手机上面弹出来了一条通知：有小小狐娘破壳啦！
　　……
　　“这么快就第三只了啊，小绫。”
　　苏妈正坐在沙发上，然后手里面还拿着一条婴儿用的纱巾，小心翼翼地给这只被放在沙发上的小小狐娘擦拭着身上粘着的蛋液。
　　这只小小狐娘睁着那只和她的姐姐都不太一样的红色眼睛，正一脸好奇地观察着这个世界。
　　“嘤？”
　　先前的两只小小狐娘正用爪子扒拉在沙发的边缘站着，一边摇着那条已经越来越大了的狐狸尾巴，一边静静地看着这只还只能躺着的妹妹。
　　小白此时也来到了沙发上，翘着尾巴蹲坐在三公主的身边，还用一只爪子去轻轻地碰了碰后者的一只小小的手。
　　这也就导致这只小小狐娘也对和自己差不多大的小白产生了兴趣，转头看着它眨着眼睛。
　　“绫，这只的眼睛颜色好像和前面两只不太一样耶。”王楠这个时候也注意到了自己三女儿的眼睛瞳孔的颜色，“我以为全部的小小狐娘，都会是和绫你一样，是蓝眼睛的呢。”
　　“白毛红瞳……网上不都是这样说的吗。”这时候已经差不多把这只狐娘给收拾干净了的苏妈就边整理边说，“虽然因为天天看着小绫的关系，感觉小绫那样的白毛蓝瞳更好看就是了。”
　　小狐娘此时没有说话，而是趴在沙发的靠背上面，摇着尾巴观察着这只同样可爱的小家伙。
　　“嘤嘤嘤！”
　　这只海小小只的狐娘幼崽，似乎一眼就认出来了自己的母亲是这只大狐娘。
　　于是从刚才为止都没有出声的她，突然就对着自己的母亲亲切地叫了起来。
　　并且要不是她的那两只爪子还没有力气，只是稍微地抬起来了一点点就放下去了。
　　否则她现在肯定会手舞足蹈地跟自己的母亲打招呼的吧。
　　“来，小绫，带她上去与她增进一下感情吧！”
　　苏妈说着就把这只被浴巾给包着的，已经被擦干了的新生狐娘幼崽给塞给到了自己的女儿手中。
　　“增进感情？”小狐娘有些疑惑地重复着，然后就当着另外两只小小狐娘的面，用手指逗弄着这只小家伙，“白毛红瞳的小可爱，希望你长大之后也会像妈妈一样漂亮哦！”
　　“嘤嘤，嘤嘤！”
　　两只大一点的小小狐娘似乎对自己的母亲，如此这般厚此薄彼而感到了有些不满。
　　于是她们便纷纷摇着尾巴用四肢着地的方式在地板上爬着，用不慢的速度绕过了沙发，来到了自己母亲的腿边抱着她叫了起来。
　　“绫，虽然你的确很漂亮，但是哪里有狐会这样夸自己的啊！”
　　这时候一直待在在边上。一脸微笑地看着这四只狐娘的王楠终于按捺不住了，走过来蹲下就抱起了自己的两只大女儿。
　　“哼，你现在不就看到了吗！”
　　小狐娘有些愤愤不平地摇着尾巴。
　　“小绫啊，你们就先别在这里撒狗粮啦！”在边上围观了全程的苏妈终于忍受不住了，走到自己的女儿身边伸手戳了戳她的肩膀，“小家伙一定饿极了，快抱她上去喂喂吧！”
　　“啊！妈你说的增进感情是这个啊！”
　　小狐娘说着就小脸一红，然后就马上摇着尾巴抱着怀中的这只狐娘幼崽跑上了楼梯。
　　然后苏妈在看着自己女儿的那条尾巴消失在了上面之后，就转头看着自己的女婿问道：
　　“小楠啊，现在小绫她的奶水……够不够孩子吃的啊？虽然我有按照网上说的和我以前的经验，来给她做了很有营养的饭菜。但是每次问起她这个的时候，她就只顾着在那里脸红，说什么也不愿意跟我说！”
　　“够的！够的！”
　　王楠瞬间就想起来了每天早上都会享受到的，狐娘洗面奶服务和早餐奶服务……
　　(138/122)

第474章 464.尾巴先落地
　　不过王楠也没想到自家狐娘居然会害羞到这种地步。
　　当然……不管是谁，被自己的母亲问起这样的问题，终究还是会不好意思的吧！
　　最后当小狐娘用最快的速度喂饱这只白毛红瞳的狐娘幼崽，并且抱着已经睡着的她从上面下来的时候，居然就快要到吃午饭的时间了。
　　不过这只狐娘这次还颇有先见之明地，在下来的时候还把脑波猫贴在了自己的太阳穴上。
　　因为刚才她在喂奶喂到一半的时候才想起来，今天自己好像要找秦小雅帮忙设计婚纱来着。
　　所以狐狸少女在喂饱了这只小小狐娘的同时，就已经把自己的诉求告诉了秦小雅了。
　　而她也感觉有些骄傲。
　　自己居然在为了宝宝而忙得团团转的同时，也把自己的事情给办完了啊。
　　“楠，你抱一下宝宝，我手有点麻。”
　　小狐娘摇着尾巴来到了沙发的旁边，紧接着就边抬起一只脚半跪在沙发上，边把手中抱着的小小狐娘朝着王楠递了过去。
　　并且在做完这一切之后，她还朝着另外两只因为看到自己而爬了过来的小小狐娘，做了一个禁声的手势。
　　而两只狐娘幼崽似乎是看懂了自己的母亲所想要表达的意思似的，居然真的没有发出声音来。
　　仅仅是边摇着那条毛茸茸的纯白狐尾，边爬到少女刚从沙发上垂下的脚边上。
　　最后她们还一边一只地抱住了这双被白丝包裹着的腿。
　　似乎她们也和自己的父母一样，看起来就非常地喜欢这种布料的样子。
　　……
　　秦小雅赶来的速度比小狐娘想象中的要快上不少。
　　要不是少女知道后者当今的住址，否则非得以为秦小雅是住在隔壁的不可。
　　“小绫！好久不见呀！”
　　所以狐狸少女在听到门铃声之后就摇着尾巴冲过去开门，然后就看到了提着大包小包的秦小雅正站在门外看着自己微笑。
　　其实她动作这么快，是害怕自己的三女儿被吵醒了。
　　虽然小小狐娘似乎都睡得比较安稳的样子。
　　“小雅姐，为啥带了这么多东西来呀？”
　　因为看着秦小雅提着这些东西挺累的样子，所以狐狸少女在耷拉着尾巴把脑袋探出门外面观察了一下，没有发现其他人之后，这才摇着尾巴帮前者把手中的东西给接了过来。
　　“这大过年的过来，怎么能两手空空嘛！”秦小雅说着就抬手推着狐狸少女手中提着的一个包，把包连着后者一起给推了进去，“你不是要设计婚纱嘛，我们快快进去吧！”
　　“好的好的！我先进去啦，小雅姐你关一下门！”
　　一说起自己的婚纱这件事情，某只狐娘就忽然地兴奋起来了。
　　只见她扛着大包小包的，摇着尾巴就啪嗒啪嗒地朝着客厅风风火火地跑了进去。
　　“小绫这孩子，身子还真是硬朗呢。”
　　这坐在沙发上面逗弄着三只小小狐娘的苏爸和苏妈，看着自家女儿扛着这一大堆东西都健步如飞的模样，便又互相开始交头接耳起来了。
　　而小白好似也对这样的话题感兴趣，跑到了他们中间摇着尾巴，歪着脑袋认真地听着。
　　倒是三只狐娘幼崽看着自己的母亲扛着的这些东西，似乎都很有兴趣的样子，便从沙发上朝着那边爬了过去。
　　只不过当她们爬到了沙发的边缘，眼看要掉下去了的时候，沙发上坐着的苏爸苏妈，还有小白都一副无动于衷，似乎丝毫不害怕她们掉下去的样子。
　　当然，来到了沙发边缘的小小狐娘们好像是早有办法。
　　只见她们转身背朝着地板，翘起尾巴就往后一仰——没有发出一丝一毫的声音，这两只尾巴首先落地了的小小狐娘，便躺在自己那柔软的尾巴上面翻了个身，然后就摇着尾巴朝着自己的母亲爬了过去了。
　　只剩下那只尾巴还没开始长毛的最小的那只狐娘幼崽，依旧被她的爷爷给抱着，在那里朝着自己的两只姐姐们挥舞着爪子。
　　秦小雅这时候也脱掉了外套，换好鞋并且把门关上之后也跑了过来了。
　　只不过她进到了客厅之后的干的第一件事情，除了向在场的苏爸苏妈还有王楠和小白问好之后，就是悄悄地跑到了一只小小狐娘的身边，一把就把她给整只抱起来了。
　　“嘤嘤嘤！”
　　这只狐娘幼崽原本都快要爬到自己的母亲的身边的，却没想到突然就被人给抱了起来，所以发出了有些不太情愿地叫声。
　　不过当她轻轻地摇摇那条垂下了的尾巴，想转头看看是谁抱住了自己的时候，就发现原来是经常来家里做客的那位，短发紫眼的漂亮姐姐。
　　似乎是对秦小雅很有好感似的，这只小小狐娘在发现抱着自己的人是谁之后，就开始有些欢快地翘起尾巴摇晃起来。
　　然后因为沙发已经坐着了三个人了的关系，秦小雅觉得待会再坐下自己和某只狐娘的话，可能会有点挤。
　　于是她就直接抱着这只在用爪子拍打着自己的狐娘幼崽，快步跑到了饭桌边上拉开椅子坐下。
　　“小绫，你弄好之后就过来呀！我和你看看婚纱！”
　　“稍等一下，我很快就收拾好了！”
　　小狐娘正躲在楼梯下方、保险柜边上的那个小空间里面，不知道在捣鼓着什么。
　　里面的空间被这只狐娘当成储物间来用了。
　　只不过有点强迫症的她，似乎有种不把这里收拾好就不罢休的架势。
　　而王楠就在听到秦小雅说到婚纱的时候，就边看着从楼梯下面露出来的那条毛茸茸的白色大尾巴，边朝着饭桌走了过去，最后也坐在了饭桌的对面。
　　“啾？”
　　原本还侧躺在沙发上的小白似乎是对什么事情突然就起了兴趣的样子。
　　只见它瞬间从沙发上蹦起，然后跳起来越过沙发的靠背，跑到了楼梯边上对着这只家养狐娘就叫了一声。
　　紧接着它又一甩尾巴，跑到了饭桌边上并且跳到了桌面上。
　　不过似乎是知道这里是吃饭的地方，这只小白狐在来到饭桌上面之后，就用嘴巴抽出了两张纸，就这样叼着它们小心翼翼地走到了王楠的面前，最后还把纸给放在了后者面前的桌面之上。
　　(139/122)

第475章 465.婚纱的选择
　　然后王楠就看着这只小白狐在自己的面前坐下，然后摇着尾巴把它的四只爪子的底部都朝着这边露了出来。
　　而前者似乎也不是第一次遇到这样的事情了，很自然地就拿起了被小白给放在边上的纸，开始给它清理起爪子的底部来。
　　小白在现实的身体的这四只爪子底部的仿真肉垫，似乎是经过了特别的设计的，它们其实不怎么会沾上灰尘。
　　但是王楠还是很细心地帮小白把脚底给擦干净了。
　　秦小雅看着就把被自己抱在怀中，正在蹭着自己的那只小小狐娘给放到了桌面之上，让后者去与小白玩耍。
　　其实不是她不想一直抱着这只狐娘幼崽，而是一直像这样抱着的话，她就没法好好地抚摸后者的尾巴了。
　　只有像现在的这样，先是让她去与小白玩耍，把背部朝着自己这边露出来，才能很好地享受这条狐娘尾巴。
　　虽然这条尾巴因为其主人还没多大的关系，在体积上面甚至不及某只家养狐娘的十分之一。
　　但是因为它的大小其实也很大了，所以秦小雅摸起来的时候还是比较满足的。
　　这可比她在游戏中的那只小白的女儿的尾巴，摸起来的手感好得多。
　　而这时候小狐娘这才摇着尾巴，抱着自己的另外一只女儿，来到了秦小雅的身边坐下。
　　剩下的最小的那只小小狐娘则还被苏爸给抱在怀中。
　　后者似乎是对凑热闹不太感兴趣的样子，只是躺在自己外公的怀抱之中，远远地看着自己的父母和姐姐们。
　　只不过从她头上那双还有些软绵绵，但是却时不时抖一抖的狐耳可以看得出来，她其实也是有在仔细聆听着的。
　　并且她那条小小的，还没有开始长出长绒毛的尾巴，也在那里轻轻地一摇一摇着。
　　“小雅姐，你看，我想要一套比较特殊的婚纱。”小狐娘侧过身来翘起尾巴，然后把自己的女儿也给放在了桌面上，“但是因为我的需求比较特殊的缘故，所以网上已经有的那些款式我都……不太能接受。”
　　秦小雅闻言就把注意力，从自己手中的这条毛茸茸的白色狐尾上面收了回来。
　　然后再放在了旁边这只，小脸蛋有些红扑扑的家养狐娘的身上。
　　“婚纱这么多年以来，应该各种款式各种风格的设计都已经有了吧？”秦小雅说着就掏出了一台与之前那台一模一样，但是应该是新的平板电脑，“小绫你看的是这个网站吗？你先看看这些款式怎么样？”
　　小狐娘伸出手从秦小雅的手中，接过了这台崭新的平板电脑，并且在端在眼前看了看之后就抖抖耳朵说：
　　“嗯，我之前就是在这里看的。可是这些款式我都不太能接受。”
　　不太能接受？
　　秦小雅这才注意到了这只狐娘的话语中的关键词——不是“不太喜欢”或者“不太满意”。
　　于是她就边轻轻地抚摸着手中的这条尾巴上面的绒毛，边看着狐狸少女问道：“小绫，你说的不太能接受，是指？”
　　后者眨了眨眼睛，然后伸出手指点在了屏幕上面：“小雅姐你看，不管是长裙款的还是短裙款的，都有些太过于暴露了！”
　　小狐娘那张原本稍微有点红润的脸，也因为这句话而变得更加红了起来。
　　只见她边缓缓地摇着自己的尾巴，边把手中的平板电脑给放在了自己与秦小雅之间的桌面上。
　　随后狐狸少女就伸出一根白皙粉嫩的手指，指着屏幕左上角的那一款婚纱说道：
　　“小雅姐你看这里，这件……就连胸部都漏出来了大半了！”
　　秦小雅闻言就悄悄地看了一眼，旁边的这只狐娘那两只因为哺乳，而变大了起码两个罩杯的大白狐。
　　心想，自己似乎从来还没有看过这只狐娘，有露出来过任何一丁点的胸部？
　　虽然有一部分原因是因为天气比较冷而已。
　　不过不知道小绫她的胸型是什么样的呢？
　　或许……这个问题就只有这只狐娘还有她的男人，以及她的女儿们能知道答案了吧。
　　于是秦小雅便点了点头，再指着另外的一件：“那小绫，这件呢？你看胸部是有全部都给遮住了的，就连事业线都没有露出来一丁点。”
　　然而让秦小雅没想到的却是，这只狐娘还是在抖了抖一只耳朵之后，就慢慢地摇了摇头：
　　“这件也不行，肩膀露出来太多了！”小狐娘说着就抬起两只爪子，在自己的肩膀上面比划了一下，“我大概只能接受，肩膀露出到这里的！”
　　秦小雅顺着这只狐娘的动作看过去，发现这只狐娘能接受的程度，似乎就是露出锁骨正上方的那一小部分而已——大概相当于一件领口比较宽松的衣服那般。
　　而这就让秦小雅感到有些惊讶了。
　　这只狐娘……居然保守到了这种地步的嘛？
　　明明她以前还是男性来着？
　　不过或许就是这只家养狐娘的男性心理的影响，觉得自己不该把身体展示给除了她的男人之外的人看吧？
　　于是秦小雅就再次点了点头，然后把自己的平板电脑拉过来了一些，伸出两只手在上面滑动起来。
　　“这件……好怪，为什么明明是包得严严实实的，却又要特意地把肚脐眼给露出来呢？”秦小雅越看就越惊心，因为她发现如果按照某只狐娘的要求的话，似乎确实是没有符合她的婚纱款式，“这件虽然前面是符合你的要求了，可是为什么后背全部露出来了！”
　　“是吧！小雅姐！所以我才叫你过来呀！”
　　小狐娘说着就有些苦恼地挠了挠自己的狐耳朵，给秦小雅看得心痒痒的。
　　因为虽然这几只小小狐娘的尾巴已经发育得差不多了，但是她们的那双狐耳朵却好像不怎么发育的样子。
　　不但没有她们的母亲这么灵活不说，而且也因为脑袋没多大的关系狐耳也小小的。
　　所以想摸狐耳朵的话，果然还是得摸某只狐娘的才行。
　　虽然她大概是不会给摸就对了。
　　“所以小雅姐，能帮我找找设计婚纱的人嘛？”
　　狐狸少女说着就一脸希冀地看着面前的这个短发美女。
　　(140/222)

第476章 466.小白的设计
　　“其实小绫，你现在不是有花不完的钱嘛？”秦小雅说着就好像突然想到了什么似的，抬起一根手指就在自己太阳穴上面贴着的脑波猫上点了点，“你完全可以出钱来策划一次婚纱设计大赛，并且把你的要求写上去啊。”
　　“诶？”
　　小狐娘还是第一次听说还可以有这样的方式。
　　不过……那样好像得花很多钱的吧？
　　小狐娘有些拿捏不定，于是就转头看了看自家男人。
　　随后她这时候才意识到，自己明明是一只比较低调的狐。
　　但是为了自己的婚纱而特意去举办这种设计大赛什么的，是不是又有点太过于招摇过市了呢？
　　于是狐狸少女就对着秦小雅摇了摇头：
　　“不太好吧小雅姐，我不想这么高调的呀！”
　　“嗯……是有点不太好办呀。”
　　秦小雅还是第一次在这只狐娘的要求上面遇到了难题。
　　随后她就拿出了自己的手机。
　　因为她想的是，既然联合政府已经答应过这只狐娘，去帮她满足那些不算太过分的要求了……
　　而显然婚纱的设计这种要求确实不算过分，那么利用联合政府的人脉，来寻找一下一些比较有水平的婚纱设计师也是可以的吧？
　　“啾？”
　　突然出现的小白的叫声引起了小狐娘和秦小雅的注意。
　　她们转头一看，就看到这只小白狐不知道什么时候，就坐在了平板电脑的边上。
　　它正轻轻地摇着那条巨大的尾巴，目不转睛地盯着平板电脑的屏幕看着，一副在专心致志地研究着什么的样子。
　　“小白，你看得懂吗？”
　　不知怎么的，小狐娘突然就问出了这一句，惹得准备打电话的秦小雅都停下了手中的动作。
　　“啾！”
　　让狐狸少女惊讶的事情发生了，自己养了这么久的这只小白狐，这次好像已经听得懂人话了似的，居然点了点头。
　　然后就在在场的二人一狐，都把注意力给放在了小白的身上的时候，就看着它抖了抖两只狐耳朵。
　　紧接着桌面上放着的那台平板电脑，在屏幕里面显示了一个“新的设备已连接”之后，就弹出来了一个几乎占满了整个屏幕的窗口。
　　而在这个窗口的上面，一套短裙款式的白色婚纱，赫然就出现在了上面。
　　这是一套非常保守的婚纱，虽然是短裙的款式，但是裙摆也遮盖到了膝盖上面一点点的地方。
　　并且还有相配套的白色裤袜、白色手套以及淡蓝色的高跟鞋。
　　不过似乎是为了贴合这只狐娘的毛发颜色，让穿上这套衣服的狐不会那么单调似的，这件婚纱在整体上还点缀着不少淡蓝色的丝线或者花纹。
　　秦小雅在看到了自己的平板电脑，好像自己就设计了一套婚纱出来之后，就好奇地看了一眼边上的那只小白狐。
　　是小白它画的吗？
　　“小白，这是你画的吗？！”
　　小狐娘一看到这一套婚纱的一瞬间，立马就喜欢上了。
　　因为她即是没有看到实物，也能感觉得出来自己肯定非常地适合穿着这一套婚纱。
　　于是狐狸少女就一脸兴奋地把蹲坐在平板电脑边上的小白给抱在了怀中，再抬起一只手轻轻地抚摸着它的脑袋：
　　“小白，我很喜欢这一件啊！”
　　“啾？”
　　小白好像又迷糊起来了，抬头看了一眼自己的女主人。
　　不过随着它这声叫声的落下，秦小雅就发现平板电脑里面的画面变了——
　　原本的那张婚纱的图片被挪动到了角落里面，屏幕的正中间变成了关于这一整套婚纱的设计细节的图片。
　　就连某个小零件是生产的时候是什么样的，装上之后又是怎么样的，都非常详细地展示出来了。
　　“小绫！这个！”
　　秦小雅看着就非常高兴地端起了自己的平板电脑，拿在旁边这只纯白狐娘的眼前晃着：“有了这些设计图，只需要随便找一家婚纱店就都能做出来了！”
　　“嘿嘿，小白，没看出来你原来这么厉害的啊！”
　　满心欢喜地小狐娘双手捧着小白举在面前晃了晃，惹得后者有些不解地啾啾叫了两声。
　　它刚才只是看着自己的女主人，还有那个经常抓着自己来挼的两脚兽一起在讨论这样的衣服。
　　所以不知道怎么地就突然觉得，如果是这样设计的衣服的话，女主人应该这样穿来着。
　　因为小白平时的话经常是会被某只狐娘带着出门的，所以后者的穿着习惯这只小白狐也基本上了解清楚了。
　　再加上小白并不是一只真正的白狐，而是一个不知道为什么就被当成了白狐来训练的人工智能而已。
　　所以其实它是可以做到很多事情的，只不过似乎它的能力都被限制了。
　　但是此时的小狐娘并没有想太多，她现在正拿着秦小雅的平板电脑，跑到了王楠身边坐下并且抱着后者的手臂摇晃着：
　　“楠，快点啦！我们快去把这件衣服给做出来吧！我已经迫不及待地想要穿上它啦！”
　　王楠看着这只脸上满是迫不及待的表情的自家狐娘，心里暖暖的。
　　于是他便点点头，然后就被这只狐娘给拉着出门了。
　　“啊！小绫，你的女儿！我的电脑！”
　　秦小雅一脸呆滞地用目光在，那只正在朝着门口跑去的狐娘手里拿着的那台平板电脑，还有桌面上的这三只小白狐身上来回扫过。
　　最终她还是决定留下来，照看一下这几只就这样被她们的母亲和主人给抛弃掉了的小动物。
　　……
　　王楠这时候才知道，原来自己的叔叔名下的产业里面，居然还有婚庆行业相关的内容。
　　他只不过是随便选了一家看起来比较有名气的而已。
　　却没想到在来到了这边之后，就看到了这间婚纱店的招牌的角落里面，居然还写着自己公司的名字。
　　而小狐娘直到准备下车的时候才意识到，自己好像把秦小雅的平板电脑给抢了过来了。
　　于是她先是把小白画的那几张图，给复制到了自己的手机里面，再在把这台平板电脑小心翼翼地重新放回了车里之后，就给秦小雅发了个信息。

第477章 467.婚礼的准备
　　在做完这一切之后，这只狐娘才被自家男人给牵着走进了店里。
　　一位穿着黑色女性西装的迎宾小姐早站在门后面等着了。
　　她在看到有人走了进来之后，就下意识地迎了上去：“二位欢迎光临，请问是需……”
　　结果她话还没说完就愣住了。
　　好帅气的男人啊，不过……
　　为什么旁边的这只女孩子，会有着根本就不像是能存在人间的美貌啊！
　　不过，为什么好像在哪里见过了的样子？
　　在看到了这只家养狐娘的那一瞬间，这位看起来像是来兼职的大学生一样年纪的迎宾小姐，瞬间就愣住了。
　　并且在她回过神来之后，眼神就不断地朝着小狐娘的那条尾巴上面瞟去。
　　这条尾巴是？
　　等会，这个样貌！
　　她这时候才想起来了，为什么这只有着狐尾和狐耳的少女自己会认识了。
　　这不是最近大火的那只叫做苏绫的狐娘嘛！
　　自己只是来首都这边读书的，前段时间还遇到了外星人压城这样的情况，差点就想休学回家了。
　　却没想到自己居然能亲眼见到这只纯白狐娘啊！
　　不过……那只狐娘为什么挽着这个男人的手？
　　“你好！”因为小狐娘相比自家男人要更加地靠近这个女孩子，所以就由她来开口询问了，“我有一套完整的婚纱设计图，可以帮我做一套嘛？”
　　“诶？苏小姐是……准备要结婚了嘛？”
　　这位兼职的女孩子的语气中带着些许的惋惜。
　　多么可爱的纯白狐娘啊，居然被这个可恶的男人给拐走了！
　　她想着就看着这只狐娘的那条大尾巴，悄悄地咕咚了一声。
　　“啊！我怎么走到哪里都有人认识我呀！”
　　小狐娘闻言就直接躲在了自家男人的身后。
　　她原本以为都这么长时间过去了，大家应该都把自己给忘了差不多的，却没想到自己依旧会被人给认出来了。
　　难道自己这一身真的有这么容易辨识嘛？
　　自己只不过是稍微漂亮了那么一点点，然后有着一头白发加上狐耳和狐尾嘛！
　　“对的，所以我想要定制一套婚纱！”
　　幸好迎宾小姐还是没有忘记自己的本职工作。
　　只见她伸出左手朝着一个方向指了指：“二位这边请。”
　　……
　　几天后。
　　大年初十，下午的17点整。
　　因为苏爸苏妈等人在商量之后一致决定，虽然某只狐娘想自己的婚礼比较高调一点，但是因为她身为狐娘的特殊性，应该只需要把风声放出去就足够高调了。
　　不过虽然说是这么说，在本地有着不少人脉的王爹还是邀请了不少朋友和生意上面的伙伴。
　　他曾经身为问天二号的材料供应商，还是有着不少认识的人的。
　　再加上此时还没到结婚仪式开始的时间，所以已经把婚纱给穿上了的小狐娘便站在自家男人的身边，挽着他的手臂不知道在想着什么。
　　“绫，不是已经快要到了你最期待的时刻了嘛，为啥你反而看起来有些闷闷不乐的？”
　　王楠因为没有能从这只狐娘的那双漂亮的眼睛中读取到什么有效的信息，所以只好边抚摸着这只狐娘裙摆下面的那双依旧穿着白丝的大腿，边开口询问起她来。
　　“哎呀，这不是我又要临阵退缩了嘛！人家又不是第一次了！”
　　小狐娘说着就把趴在自己头上的小白给抱在了怀中。
　　这只小白狐今天也扮演了比较重要的角色——它需要作为吉祥物，在举行仪式的时候待在自己女主人的肩膀上面，作为一只活灵活现的装饰品。
　　不过待在女主人的肩膀上这种事情，小白早就已经轻车熟路了，倒也不需要担心它。
　　“安心啦绫，我们不早就是夫妻了吗？”
　　王楠说着就帮自家狐娘揉了揉她的腿。
　　不过他这样做还真不是为了占这只狐娘的便宜，而是在帮她放松。
　　因为狐狸少女此时穿着的这一套婚纱里面有裙撑的关系，所以她并不能坐下。
　　所以王楠此时只不过是在帮自己的狐娘老婆按摩一下腿部而已。
　　“想在回想起来，我好像是因为跟你借了几百块钱，就把自己给搭进去了呢？”小狐娘抱着小白，边摸着它的尾巴边摇了摇自己的尾巴，“开心吧你！几百块钱就换来了我一只这样好的狐娘老婆！”
　　“是是，绫你最棒了！”
　　王楠一点也没有敷衍地说着，然后那双原本还停留在这只狐娘的这双白丝美腿上面的双手，突然就朝着上面窜了过去。
　　紧接着不等对这个男人没什么防备的小狐娘反应过来，就发现自己的尾巴根部突然就被扯住了。
　　而就当她想放开一只抱着小白的手，去敲一敲这个都快要把脑袋凑到自己裙底下去了的脑袋的时候，就发现自己的尾巴好像被他从婚纱的开口处，拉进了裙摆里面。
　　“？”
　　小狐娘歪着脑袋，一脸疑惑地看着这个收回了双手并拍了拍的男人。
　　“绫，你之前不是有过把尾巴来当成椅子使用嘛！”
　　“啊！原来你是想这样啊！”
　　小狐娘说着就红起了脸来。
　　莫非自己是错怪了这个，被自己给弄得也有些好色的男人了？
　　虽然他刚才在扯自己的尾巴的时候，另一只手好像也不太安分来着。
　　于是狐狸少女便把自己的这条大尾巴给撑在了地上，然后像以前那样当成椅子来让自己坐下，最后再静静地看着王楠不说话。
　　后者一脸微笑地看着这个不仅与自己有夫妻之名，还有了夫妻之实的纯白狐娘。
　　少女的这一身全部都是用小白的那几张设计图来做出来的。
　　就连头上戴着的那块头纱，都能在完美地契合与衬托那双狐耳的同时，还能让狐耳本身的活动不受影响。
　　“唉，现在回想起来，就感觉前面的这几个月有些如梦亦似幻呢。”
　　小狐娘突然就伸出一只带着白丝手套的小手，放在旁边这个坐着的男人的头顶摸了摸。
　　“怎么了绫，今天的你一点都不像你啊，这么容易伤感。”
　　王楠说着就抬手捏住了自家狐娘的这只手，再从掌心摩挲到了接近腋下的地方，在仔细地感受着这和少女腿上的衣物差不多的手感。

第478章 468.狐狐运输司机
　　“啾？”
　　原本一直都很安静地呆在自己的女主人怀中的小白，突然就挣脱了后者的束缚跑到了她的头上，摇着尾巴用爪子玩弄起自己身边的这双狐狸耳朵来。
　　“没什么，只是有些感慨罢了。”小狐娘说着就重新把小白给抱了下来，并且用力地按住它不让它乱跑，“毕竟感觉和你认识的这么十多年，似乎在一眨眼之间就过去了呢。”
　　而此时王楠终于知道，为什么自家狐娘的状态有些不太对劲了。
　　她的那张小脸有些红扑扑的，一看就知道是某种症状欲望又发作了！
　　但是待会就要到婚礼的台子上面去了，这样可不行啊！
　　于是王楠在看了看时间之后估算了一下，就跑过去把唯一的一扇门给锁上了。
　　“楠？”
　　虽然狐狸少女也大概地猜到了，自家男人这是打算干什么。
　　但是……待会不就要上台了吗！
　　难道这个男人是想让自己在大庭广众之下，玩一把秘密运输……？
　　噫！
　　不过王楠的行为，却没有因为这只狐娘在脑海中的胡思乱想而停下来。
　　只见他走到一张桌子前面就拍了拍桌面：“绫，你的裙子不太方便，要不就趴在这上面吧！”
　　“……”
　　小狐娘的心中此时有些挣扎。
　　她也知道自己此时的状态不太对劲，应该是那个症状又在发作了。
　　所以如果不趁着这个时间来解决的话，待会说不定就会在大家的面前出丑了。
　　于是狐狸少女也就没有阻止自家男人的动作，而是在把尾巴重新从裙子的开口处伸出来之后，就抱着小白一起来到了那张桌子边上。
　　随后在娇嗔似的白了这个男人一眼之后，她就抱着小白一起双手撑在了桌子上。
　　然后小狐娘再缓缓地翘起尾巴，带着裙摆一起也被撑了起来，露出了那被白丝裤袜和安全裤一起给勾勒得完美无比的曲线。
　　“啾？”
　　小白好像是发现了自己的女主人此时的状态有些不太对劲。
　　所以它便在摇摇尾巴扭扭身子之后，从后者的手中挣脱出来跑到了一边的地上。
　　小狐娘的视线下意识地就跟着这只小白狐移动了起来。
　　不过这时候她才发现，自己好像俯下身来有一段时间了，怎么没见自家男人有动作？
　　于是这只狐娘便边晃动着裙摆边摇着尾巴：“楠，你在干啥啊，抓紧时间呀！”
　　“我在帮你拍照啊绫，难得你能穿上婚纱，还摆出这样让人……的姿势，不留个纪念怎么行？”
　　王楠说着就感觉仅仅是拍照好像不太满足，干脆切换成了视频录制。
　　这样一只在自己面前毫无防备地翘起尾巴把裙摆撑起来，任自己宰割的可爱狐娘，怎么能不好好地留存下来呢？
　　“死鬼！你想拍等今晚我们再慢慢拍啦！现在要抓紧时间啦！”
　　小狐娘害羞得直接就趴在了桌子上，想用桌布那稍微比自己的脸蛋要低一些的温度来给自己降温。
　　而此时王楠也发现了这只狐娘的异常情况——废话，现在隔着这条不算太厚的裤袜，都能从她的小腿上面察觉出来她因为害羞而浑身变得通红了。
　　然后他就被那条尾巴给突然卷着拉了过去。
　　“快点，你再不对我下手，我就要对你下手了！”
　　而小狐娘因为有裙摆挡住了自己的视线，加上因为害怕用尾巴把自家男人卷起来的话扭到了他的腰，待会就没法正常举行婚礼了。
　　所以她只是继续趴在桌子上面，然后控制卷着王楠腰部的尾巴，轻轻地一松一紧来表达自己的想法。
　　“这可是你亲口说的哦绫，今晚……”
　　“快点！人家什么时候拒绝过你的这种要求啦！”
　　狐狸少女实在是忍不住了，最终还是松开了卷着自家男人的尾巴，转而用尾巴在他整个人的身上蹭着。
　　王楠还是第一次见到自家狐娘这种迫不及待的样子。
　　真想把她给绑起来丢到床上，然后在旁边看着她在上面翻来覆去求饶的样子啊……
　　自己似乎是觉醒了什么不得了的东西呢。
　　不过王楠还是知道自己当务之急，是把自家狐娘从某种异常状态之间解救出来。
　　所以他就稍微地走上前一步，非常热心地帮这只狐娘卸下了三件装备。
　　“噫……”
　　即使这家酒店是有地暖的，此时房间里面并不会让狐觉得寒冷。
　　但是察觉到了自己此时的装备状态的这只纯白狐娘，还是不自觉地绷直尾巴抖了抖。
　　不过因为她还在想着待会的结婚仪式，所以就只得用那几乎听不到的声音说：
　　“楠，你小心一点呀，不要把我的裙子弄皱了，弄脏了也不行！”
　　“好的绫，我会盯紧你，不让你把你的衣服给弄脏的。”
　　“混蛋！我要让你好看！”
　　……
　　另一边，即将举行结婚典礼的大厅里面。
　　因为这间酒店几乎可以算是在首都里面首屈一指的大酒店了，所以这个大厅的面积非常的大，几乎占据了一整层的空间。
　　并且因为除了最前面的那一部分桌子比较靠近舞台之外，为了照顾其他看不到的区域，还在其他地方的墙壁上面，放置了可以显示舞台情况的大屏幕。
　　穿得很体面的苏爸苏妈还有王爹，正一脸笑容地站在门口处迎接着远道而来的客人们。
　　他们三个每个人的怀中，都抱着一只同样有被好好地打扮过了的小小狐娘。
　　而因为这次婚礼虽然没有特意去宣传，但是也有被一些比较关注某只狐娘的人给注意到了的。
　　所以一些对狐娘比较感兴趣的人便不远万里地，跨越了大半个地球来到了这里，就是想趁着这个机会一堵狐娘的芳容。
　　比如现在就有一个虽然金发碧眼，但是操着一口地道中文的外地人正蹲在苏爸的面前，在那里逗弄着那只小小狐娘。
　　不过这只狐娘幼崽应该是第一次见到这种一头金发的奇怪人类的缘故，所以似乎有些不太喜欢他。
　　从小家伙那一脸郁闷的表情，还有那条有些警惕地翘起来了的尾巴就可以看得出来了，她巴不得这个人离自己远点呢。

第479章 469.紧张的表现
　　“哈哈，老爸，看来你不太惹小狐娘喜欢呢！”
　　这时候一个有着一头齐腰金发的美少女从这个同样是金发的外地人身后走了过来，然后就朝着这一只小小狐娘伸出了手。
　　而后者似乎是很喜欢少女一般，突然就朝着她手舞足蹈起来，那条原本垂下的尾巴也翘起来快速地摆动着。
　　于是苏爸见状也就松开了手，任由小小狐娘被抱了过去，“看小家伙的这个样子，你应该是小绫的朋友吧？”
　　“朋友嘛……也算吧！我叫白洛洛。”
　　白洛洛在把小小狐娘给抱在怀中之后，就好好地逗弄了一番这只小家伙。
　　其实她已经馋某只狐娘的那条大尾巴很久了，结果都一直未能如愿。
　　所以她看着这只小家伙，好像对自己也没有感到害怕的样子，于是就单手撑着小小狐娘的屁股扶着她，另一只手则悄悄地摸到了那条尾巴上面。
　　而后者大概是早就习惯了，自己的尾巴总是被人这样蹂躏了吧。
　　所以不但没有生气，反而发出了有些舒服地嘤嘤声。
　　“好了洛洛，我们先进去吧，一直堵在门口这里可不好。”
　　白洛洛的老爸有些眼红自己的女儿这么受狐娘的欢迎，只得在一旁看着她们，眼里满是羡慕的目光。
　　不过白洛洛在好好地品味了一番狐娘的尾巴之后，虽然脸上还带着一丝不舍，但还是很听话地把这只狐娘幼崽还给了苏爸。
　　然后在看着这对父女朝着大厅里面走过去的时候，苏爸还开口提醒了一句：
　　“既然你们是小绫的朋友的话，待会就坐在第三桌吧！这样距离小小狐娘比较近，待会也可以摸摸她的。”
　　“嘤嘤！”
　　这只狐娘幼崽可能是在赞同自己外公的话，也可能是在跟白洛洛父女道别，边叫着就边摇摇尾巴招了招手。
　　王爹怀中抱着的是那只最小的狐娘。
　　他正双手捧着这只小家伙，与她对视着。
　　“现在想想就感觉有些不可思议呢。”苏妈这时候把怀中的小小狐娘放到了地上，让她站在自己的脚边抱着自己，“之前刚来首都看到小楠和小绫的时候，怎么都无法想象他们居然这么快就走到了这一步了。”
　　一想起来这一对感情非常好的夫妻，苏妈就感觉有些感慨。
　　这两个孩子的感情还真是好啊！
　　要知道一般的夫妻，大部分都是在结婚之后就有些索然无味起来了。
　　并且在有了孩子之后，甚至还会开始每天一小吵，三天一大吵的了。
　　但是反观自己的女儿和女婿，每天都像热恋之中的情侣那般黏在一起不说，就连已经生下了三只孩子的他们，也没有因此而产生丝毫的隔阂。
　　说不定，某一天自己真的能看到自己的女儿的后代，在地球上面满地爬的那一刻？
　　不过在苏妈这样想着的时候，又从门口进来了一大批或熟悉，或陌生的人。
　　他们一进来就跟站在门口的三人问好，然后在被拒收了红包之后，就来到三人的边上，尝试着逗弄起这三只可爱的毛茸茸小家伙来。
　　而在网络上面，因为苏妈苏妈与小狐娘的物种都不一样了的关系，再加上后者也不想暴露自己以前是男性的事实，所以苏爸苏妈就被渲染成了她的养父母。
　　对此苏爸苏妈倒是没什么意见，毕竟其他人的看法什么的，他们也不太看重。
　　他们看重的只有自己的女儿女婿，还有这几只超可爱的小家伙。
　　只不过他们不知道的是，因为这样的消息，苏爸苏妈的形象也一起变得了高大了起来——
　　就是因为他们从小收养了这只连人类都不是的狐娘，教会了她做“人”的道理，以及让她习惯了生活在人类的社会之中。
　　所以这只狐娘才会去帮助人类，赢得了第一次星间战争。
　　……
　　十多分钟后。
　　穿着一身帅气男款礼服的秦小雅来到了门外。
　　今天司仪是由她来担当的，所以才会穿成这样。
　　原本秦小雅还打算拉着小赵一起来做伴郎伴娘的，结果却因为某只狐娘实在是从熟人之中找不到合适做司仪的人，所以就只好由她来当了。
　　只不过某只狐娘所不知道的便是，苏妈在看着白洛洛这一头的金发，似乎也可以衬托自家女儿那一身雪白的样子，所以就邀请她来当伴娘了。
　　现在这位金发美少女正在另一边的房间里面，换上之前为了以防万一而准备好了的伴娘服呢。
　　是一套对小狐娘来说比较露骨，但是对白洛洛这样的一般人来说却有些保守的，轻便款式的婚纱。
　　当然，因为没有合适的人选的缘故，所以这次的婚礼就只有伴娘，没有伴郎。
　　来到了门边的秦小雅在收好了自己的手机之后，就抬手轻轻地敲了敲门：
　　“小绫，王楠，你们准备好了吗？”
　　结果让她没想到的是，在自己喊出了这一句话之后，就听到里面传来了丁零当啷的声音。
　　那两个家伙究竟在里面干什么啊？
　　秦小雅想着就又拿出手机看了看。
　　距离自己刚才离去的时间不到半小时。
　　这么短的时间，里面的那一人一狐应该也干不了什么坏事吧？
　　最多也不过是搂搂抱抱，摸摸尾巴而已？
　　所以在听到门的那边把门锁给解开，并且开门的声音之后，秦小雅就做好了看到某只脸红红的狐娘的准备。
　　而事实也如她所料的，来开门的这只狐娘的脸真的很红。
　　不过，是不是太红了一点？
　　尾巴下垂耳朵耷拉着的小狐娘，为了不让面前这位短发美女闻到房间里面，自己刚才散发出来的那种味道，赶紧就推着后者一起就来到了走廊上面：
　　“小雅姐，马上就要上台了，我……我有些紧张。”
　　秦小雅闻言看了看旁边的这只纯白的家养狐娘，就发现后者短裙的裙摆下面的那双腿正紧紧地夹在了一起，还有些微微地发抖着。
　　这大概就是紧张的表现吧？
　　随后在看着衣冠整齐的王楠走出来并关上了门之后，因为时间也差不多到了，所以秦小雅也就没有多想。

第480章 470.上台
　　秦小雅走在前面，边带路边说：
　　“你们待会去到后门那里、你们的父母那边，等我在上面喊到你们的时候再上来啊！”
　　而小狐娘因为看着距离前面的秦小雅有一段距离。
　　所以因为担心刚才收到的东西掉出来的她，只得边慢慢地走着，边紧紧地夹住了双腿。
　　不过最后感觉有些气不过的狐狸少女，还是用尾巴在自家男人的后背上疯狂地戳着：
　　“楠，你怎么弄了这么多啊！你让我这个样子待会怎么上台啊，噫！”
　　王楠冷不丁地就被自家狐娘给戳了一下，于是就打了个寒战。
　　小白此时正扒拉在自己的女主人另一边的肩膀上，一脸好奇地看着自己的两位主人的有趣互动。
　　随后王楠就先是看了一眼走在前面的秦小雅，然后再抬手把狐狸少女的两只耷拉着的狐耳给拉了起来： 
　　“其实，绫，你不需要用这样的姿势走路也是可以的。”
　　“？”
　　小狐娘闻言歪着脑袋，一脸疑惑地看着这个男人。
　　“经过我这么长时间的观察就发现，只要你不蹦蹦跳跳的话，只是正常走路……是不会出来的。”
　　王楠说完还把脑袋凑过去，轻轻地咬住靠近自己这边的那只狐狸耳朵的尖端。
　　“……是嘛？”
　　小狐娘有些将信将疑地。
　　不过就当她尝试着用正常的走路姿势走了一段路，并且还停下来感受了一下之后，就发现自家男人好像确实没有在说谎。
　　于是她也就有些开心地摇着尾巴，放心地大胆走了起来。
　　不过在来到了秦小雅指定的地方，看着正在朝着这边走来的苏妈等人之后，突然就又羞红了脸的小狐娘，还是忍不住伸手在自家男人的腰间轻轻地捏了一把。
　　“你这个坏家伙，都说了只是稍微来一下而已了，怎么你这次缴枪的速度这么快啊！”狐狸少女说着就下意识地低头看了看，却发现自己的胸部和婚纱的裙摆把自己的视线给完全遮挡住了，“你就是故意的吧！想让我装着你的东西，在大庭广众之下跑来跑去对不对！”
　　“嘘，绫你太大声了啦……”王楠说着就指了指已经快要走到这边了的苏妈他们，然后把那条在自己身上疯狂磨蹭着的尾巴拉到怀中抚摸起来，“别生气了绫，今晚我好好地帮你摸摸尾巴好不好？”
　　“嗯……”
　　小狐娘闻言就闭上眼睛，细细地品味了一下自家男人的这双手在自己的尾巴上面抚摸着的感觉，最终还是缓缓地点了点头。
　　并且她该开口说道：“楠，你看，我尾巴上面的绒毛好像刚才被你给弄乱了……你帮我收拾一下呗。”
　　“好。”
　　王楠一脸微笑地把视线，从自家狐娘那张微红的俏脸上面移到了这条光洁柔顺的尾巴上面。
　　其实刚才在秦小雅来敲门的时候，他就已经用最快的速度来收拾好了这条尾巴了。
　　不过他也知道自家狐娘此时是醉翁之意不在酒，所以倒也没有拒绝继续抚摸这条尾巴。
　　反正这条尾巴上面的绒毛摸起来这么舒服，并且在被手掌给压下去的时候还会稍微地反弹起来，仿佛在抚摸着你的手心一般。
　　他还巴不得多多摸摸呢。
　　“小绫，小楠，怎么样，马上就要开始结婚的仪式了，你们有没有觉得紧张？”
　　原本还闭着眼睛享受着自家男人的抚摸的小狐娘，一听到自己老妈的声音，然后再睁开眼发现对方正微笑着看着自己的时候……
　　突然就想起自己的肚子里面还装着某种东西，这只家养狐娘就害羞得低下了头，把视线放在了那被自己的两只大白狐给顶起来了的衣服上面。
　　“妈，绫她原来都还不紧张的，你这样一说她反倒紧张起来了啊，你看。”
　　一旁的王楠是知道自家狐娘为什么会这样的，不过此时的他也是看热闹不嫌事大，说着还轻轻地戳了戳少女的肩膀。
　　“嘤嘤嘤！”
　　苏妈怀中的那只小小狐娘因为挺长一段时间没有见到自己的母亲了，还有母亲肩膀上的小白了，所以就摇着尾巴伸出两只爪子，对着她叫着。
　　于是小狐娘就只好先把这只女儿给抱了过来，把她抱在自己的胸前。
　　而这只狐娘幼崽却好似发现了什么似的，正扒拉在自己的母亲的身上，抽动鼻子闻着什么。
　　然后因为小小狐娘的这个动作，狐狸少女那好不容易才恢复了正常了脸色，瞬间又变得微红了起来。
　　自己的女儿这是，发现自己的身上有刚才那因为激动而散发出来的狐娘味道了吧！
　　那种会把整个房间都填满的，让人和狐闻了就想干坏事的味道……
　　幸好此时秦小雅的声音从喇叭里面传了出来：
　　“各位亲朋好友，各位远道而来的来宾们，大家晚上好！”
　　“啾？”
　　小白似乎是被这个突然响起的，有些大声的声音给吓到了，正把身子给扭成了一个奇怪的角度去看着舞台。
　　而小狐娘在听到了这个熟悉的声音之后，就抬起头看向了靠近这边的那一块屏幕。
　　屏幕里面的正是穿着刚才那件有些帅气的司仪服装的秦小雅。
　　仔细一看，小雅姐确实挺好看的……
　　不过，幸好自己的容貌差不多是天下一绝，否则在这样的司仪旁边，就连穿着婚纱的新娘都会变得褪色了呢。
　　对自己的样貌非常自信的狐狸少女，想到这里就有些开心地摇了摇尾巴。
　　很快秦小雅就说完了开幕之前的致辞，小狐娘便稍稍收好尾巴站直了身子。
　　因为她知道准备到自己和自家男人上场了。
　　果不其然，没一会儿少女就听到了秦小雅说道：“接下来由我们的两位新人上台！”
　　“绫，走吧。”
　　王楠说着就先是安抚了一下有些不安的小白，然后帮自家狐娘摆正了她的尾巴，最后再牵起了她的手。
　　而小狐娘此时也收起了刚才的各种奇奇怪怪的情绪，脸上换上了沁人心扉的笑容，看了一眼这个早就已经成为了自己新郎的男人。
　　今天忙活了这么久，终于来到了这一刻了呢。

第481章 471.默契
　　随后在现场众人的视线注视下，小狐娘便被自家男人给轻轻地挽住了左手，开始朝着另一边的舞台慢慢地走了过去。
　　与此同时，让人无比熟悉的婚礼进行曲也恰巧在这个时候奏了起来。
　　不过在从大厅的另一边朝着舞台走过去的同时，狐狸少女的那条尾巴也没有闲着，而是优雅又慢悠悠地摇晃着。
　　理所当然地，这样存在感巨大的尾巴，也瞬间就吸引了全场的目光。
　　早就习惯了被这样注视着的小狐娘丝毫没有感到恐慌，而是脸上带着幸福的笑容，用微笑来回应大家对自己和自家男人的祝福。
　　而小白在自己女主人的耳濡目染之下，也早就对这样的场面熟视无睹了。
　　它正把自己当成了一只吉祥物，待在主人的肩膀上面一动不动的，就连尾巴都不摇了。
　　接下来经过了这漫长又短暂的一段路程之后，王楠便牵着他那可爱的家养狐娘来到了台上。
　　“虽然我今天是司仪，不过作为今天这对新人的朋友，我早就听闻他们之间有着无限的默契了。”秦小雅一等这一对夫妻来到了台上，便马上开始继续自己的工作，“所以让我们来玩一个小游戏，看看他们之间有多默契，好不好？”
　　“好！”
　　众人没想到今天居然还有这样别出心裁的一出。
　　非常爱看别人尴尬场面的他们便赶紧凑起热闹来。
　　“游戏很简单，你们的桌面上都有着一张纸。”秦小雅说着就用没有拿着话筒的那只手，指向了台下，“现在你们每桌赶紧自己讨论一下，在纸的上面写一个不超过一百的数字，然后交到我这边来。”
　　她说完又用这只手指了指一旁那只有些拘谨的纯白家养狐娘，“最后让我们的这对新人在不开口说话、也不做手势的情况下，由新郎来看一眼纸上的数字，然后通过面部表情来给新娘提示，再由新娘来猜是什么数字！”
　　“哦——”
　　台下的大家也没想到居然是这种简单而又比较有挑战性的游戏，便赶紧和自己这一桌的人开始交头接耳起来。
　　小狐娘也没想到秦小雅居然还安排了这样一个游戏。
　　不过这种对其他人来说几乎不可能做到的事情嘛……
　　非常有默契的这只狐娘转头和她的骑士对视了一眼，互相都露出了自信满满的笑容。
　　坐在一号桌上面的苏妈没有放过这温馨的一幕。
　　她举着的手机有好好地，把自己女儿和女婿的这个互动给录下来了。
　　当然，大厅内此时也有着三位摄影师在负责着各种角度的拍摄的。
　　而狐狸少女和王楠为了避嫌，此时也背过身去，把视线放在舞台背后的那一块大红布和上面贴着的气球了上了。
　　只不过通过某只纯白的家养狐娘那条慢悠悠摇晃着的尾巴，似乎可以看得出来她一点都没有，因为接下来要接受挑战而感到慌张的样子。
　　随后过去了足足两分钟，台下在经过了激烈的争论之后，他们这才每一桌派出一位代表，拿着那张纸来到了舞台下面，交给了站在边上的秦小雅。
　　“好，既然大家也都决定了自己那一桌的数字是什么了。”
　　秦小雅单手握着这一叠比较厚、不会透光的纸，然后在转身背对着观众的同时，也把纸有数字的那一面贴在了自己的后背上，表示自己也不知道上面究竟写着的是什么。
　　“那么现在有请我们的两位新人转过身来吧。”
　　台上的小狐娘和她的男人在听到了这句话的时候，马上就迫不及待地转过了身。
　　而秦小雅则保持着后背没有暴露在这一人一狐视线内的角度，慢慢移动着来到了王楠的边上。
　　只不过小白似乎是有些对秦小雅的行为感到了好奇，脑袋一直跟着她的移动而移动。
　　“好了，现在你们面对面吧。”她这时候没有拿着话筒，而是用几乎只有这对夫妻听得到的声音在说，“加油哦小绫，我很看好你的。”
　　“嘿嘿……”
　　小狐娘有些傻傻地笑了笑，然后就和自家男人一起换成了面对面的姿势。
　　“刚才大家都看了，你们用来写字的纸的厚度都是有保证的。”
　　秦小雅看着这一人一狐都准备好了的时候，便边挪动到了两人之间的侧面、面朝台下观众的方向。
　　并且她还用拿着话筒的手从自己后背抽出来了一张纸，放到了王楠和小狐娘的中间。
　　写有数字的那一面朝向了王楠，背面则朝向了他的狐娘。
　　“啾~”
　　小白看着这张纸，发出了一声意义不明的叫声来。
　　而当王楠看清了这张纸上面写着的数字之后，也忍不住砸了咂舌。
　　龟龟！
　　说了不能超过一百。
　　所以你整了个负数是吧！
　　还是个小数！
　　王楠看了看纸张上面写着的那个歪歪扭扭的“-88.88”，心中暗道幸好自己和自家狐娘比较心有灵犀，否则还真会被这群家伙给难住了。
　　紧接着秦小雅在察觉到了王楠脸上的表情变化之后，就用保持着纸张方向不变的姿势，慢慢地收回了这张纸。
　　随后她还走到了旁边这只狐娘的背后，就这样把那张纸展示给了台下的众人看。
　　而当大家看到了上面写着的居然是这个有点高难度的数字的时候，也微微地惊呼了出来。
　　一上来就是这么高难度的吗！
　　事情开始变得更加地有趣起来了。
　　只不过他们都非常地有默契的，没人一个人出声告诉台上的那只狐娘。
　　而是纷纷拿出了自己的手机，在那里拍摄着。
　　小狐娘在纸张移开了的那一瞬间、与自家男人对视上了之后，脸上便露出了饱含自信的笑容。
　　这时候秦小雅也把数字展示给观众看了，所以就边把纸张放回了另一个手里面，边端着话筒放到了这只纯白狐娘的嘴边。
　　于是狐狸少女便毫不迟疑地把嘴巴凑到了这个话筒的边上，还抖了抖一只狐耳：“是负八十八点八八。”
　　“哦——”
　　随着这只浑身雪白的家养狐娘那宛如天籁一般的美妙声音，通过话筒来灌入了大家的耳中，他们这才意识到这只狐娘居然真的猜对了！

第482章 472.被嫌弃的小胖子
　　要不是他们都很清楚，数字是自己一桌的几个人通过讨论得出来的。
　　否则肯定以为是台上的那二人一狐是提前商量好了呢。
　　可是这样就涉及到了另外的一个问题了……
　　那一人一狐究竟是如何做到，仅仅是通过眼神就可以猜到对方刚才看到了什么东西的啊！
　　台下的众人看着这一对非常默契的新婚夫妻，纷纷发自内心地欢呼和鼓掌起来。
　　就连坐在距离台面最近的那两张桌子上面的三只小小狐娘，在被这突然就响起来了的欢呼声给吓得半炸毛了之后，嘤嘤叫着转头观察起四周的环境来。
　　随后当她们发现大家都在鼓掌的时候，也有样学样地边嘤嘤嘤叫着，边用那两只还不怎么有力气的小手鼓起掌来。
　　并且这几只尾巴因为炸毛而变得特别巨大的狐娘幼崽，这一副可爱却又很有社会学研究价值的动作，也被现场的一些宾客们给连着台上的二人一狐一起给拍摄了下来。
　　此时在大厅的门口处，当众人都把注意力给放在了台上或者屏幕之上的时候，就有一个小胖子和一只小萝莉的奇怪组合跑了进来。
　　那只小萝莉一进来，就看到了正对着门口的那一面巨大的屏幕。
　　“大嫂她原来在现实中这么漂亮啊！”小萝莉捏着身旁这个胖子的手，呆呆地看着屏幕，“而且她穿的这套婚纱也好漂亮啊！”
　　“奸商，你看，那边那几只是不是大嫂和老大的女儿啊！”
　　眼尖的小胖子一眼就发现了，那边桌子上面坐着的那两只毛茸茸的小动物。
　　不过待他定睛一看的时候，才发现原来这样的小动物其实是有三只，只不过还有一只的尾巴还没有发育，所以并不怎么引人注目。
　　只不过看着这三只明明是差不多大小的小家伙，但是却有一只尾巴好像不长毛的样子，小胖子便有些担心。 
　　这只狐娘幼崽是不是得了什么病，为什么尾巴上面不长绒毛？
　　“那边好像还有位置啊！是留给我买的吗？”小胖子说着就拉起自家萝莉，朝着那边跑了过去，“我想应该是老大特别留给我们的，我们快过去吧。”
　　“慢点慢点，我腿短跟不上你！”
　　小萝莉的声音有些大，不过在发现附近的人都把注意力给放在了这边之后，就羞红了脸并且用细不可闻的声音继续说：“我待会要抱抱那两只尾巴大大的小狐娘！”
　　紧接着他们在来到了一号桌边上之后，苏妈就看着这一对因为造型和差距都比较大，而有些引人注目的组合说道：“你们是小楠他说的小胖子和小萝莉吧，来这边坐。”
　　随后小萝莉就和小胖子便向这一桌上面的人互相问好，再坐在了专门留给自己的座位上。
　　其中一只小小狐娘注意到了身后传来的声音，于是就抖抖耳朵把自己转了过来。
　　“嘤嘤嘤！”
　　她在发现居然是又出现了两位自己不认识的人类之后，这只有些热情的狐娘幼崽，就挥舞着小爪子跟他们打起招呼来。
　　“阿姨，我能抱抱她吗？”
　　小萝莉看着这只可爱的狐娘幼崽，就连眼睛的里面都快要冒出来爱心了。
　　“看小一对你也比较感兴趣的样子，你对她伸出双手就行了，如果她愿意的话会自己爬过去的。”
　　苏爸这时候不等苏妈开口，自己就抢先一步把狐娘幼崽的习性给说了出来。
　　于是小萝莉便点了点头，然后朝着这只小小狐娘伸出了自己的两只手。
　　“嘤！”
　　只见这只狐娘幼崽有些兴奋地叫了一声，并且摇了摇尾巴，然后就拱起屁股用四肢着地的方式，朝着小萝莉爬了过去。
　　结果当小萝莉把爬到自己面前的这只狐娘幼崽从桌子上面抱下来的时候，没想到对方这么重的她差点就没抱住。
　　而小小狐娘也被小萝莉的这个动作给吓了一跳，瞬间就伸出自己的尾巴缠在了后者的脖子上面。
　　“你的名字是叫小一吗？没找到你居然这么重啊！是因为这条尾巴吗？”
　　小萝莉突然就被这条毛茸茸的尾巴给袭击了。
　　不过她也知道是自己的原因，所以就手上用力把这只小小狐娘给放在了自己的腿上。
　　“嘤嘤！”
　　小小狐娘看着自己好像安全了之后，这才把自己的尾巴收回了身后，然后一脸好奇地看着这只看起来有些年幼的人类。
　　“我能摸摸你的尾巴吗？”
　　因为不清楚这只狐娘幼崽的尾巴是不是也和她的母亲一样，是不可以给别人摸的。
　　所以小萝莉就先试着询问了小小狐娘一句。
　　紧接着让她惊讶的事情便发生了：这只狐娘幼崽居然先是点了点头，然后就把那条比自身都要大上了不少的尾巴给朝着这边伸了过来。
　　“嘤！”
　　小一在肯定似的叫了一声之后，还对着小萝莉抖了抖自己的尾巴尖。
　　小萝莉也没想到这只看起来明明没多大的狐娘幼崽，居然能听得懂自己的话。
　　不过在稍微地惊讶了一下之后，得到了摸尾巴许可的她便一脸欢喜地把自己的双手小心翼翼地放到了这条尾巴的上面。
　　这个手感！
　　和游戏中的时候摸小白狐宠物那条尾巴完全不一样啊！
　　简直就是一个天上一个地下！
　　原来，狐娘尾巴摸起来是这种感觉的吗……
　　“看来大嫂她的女儿和大嫂她不太一样呢，好像很喜欢给别人摸尾巴的样子。”
　　坐在自家萝莉边上的小胖子，看着这只狐娘幼崽那一副有些享受的样子，于是也想伸出手去摸摸她的尾巴。
　　却没想到当他的手靠近到一定距离的时候，这只小小狐娘就朝着他露出了一副有些凶凶的表情，还把两颗又尖又长的虎牙展示给他看。
　　“哈哈，小胖，小一她好像不怎么喜欢你呢。”
　　小萝莉见状直接就笑了出来。
　　随后在把目光从小胖子的身上收回来之后，小萝莉就重新把注意力放在了台上的那只狐娘上面。
　　不知道自己怀中抱着的这只小小狐娘，长大以后的那条尾巴会不会有她的母亲那么漂亮呢？

第483章 473.你愿意吗
　　而此时台上的小狐娘也注意到了这只游戏里面的好友，于是就朝着她那边露出了一个饱含诚意的微笑。
　　只不过让狐狸少女没想到的却是，她对小萝莉露出的这个微笑，直接就惊呆了台下的众人。
　　好美！
　　原来这只狐娘笑起来的时候，是真的可以用上一笑倾城这个词来笑容她的。
　　而身为司仪的秦小雅，起初在看到这个笑容的时候也稍微地愣神了一下。
　　不过幸好她平时也没有少看这只狐娘的各种笑容，所以很快就从少女的笑意中回过了神来，并且非常贴合场景地说出了一句话：
　　“我们漂亮的新娘苏绫小姐朝着大家露出了一个让如沐春风的笑容，看起来她今天真的很开心呢！”
　　小狐娘没想到自己只是随便一笑，居然就惹得下面变得鸦雀无声了起来，并且还被秦小雅打趣。
　　于是瞬间就小脸通红了的她，就只好重新把视线给放在了自家男人的身上。
　　王楠此时也一脸笑容地盯着这只穿得美美的少女狐娘看着。
　　“大家快看啊，我们的两位新人又开始了他们那特有的深情对视！”
　　秦小雅不知怎么的，自己的兴致突然就起来了。
　　于是她就走到了另一边，某只狐娘那条正在轻轻地摇晃着的狐尾边上，然后继续举起话筒说：
　　“比如我们让两位新人当着大家的面，来一个深情的热吻好不好？”
　　“好——！”
　　她的话音刚落，台下就传来了整整齐齐地叫好声。
　　就是不知道有多少人是在真的姣好，又有多少人只是在单纯的起哄罢了。
　　“呜……”
　　小狐娘没想到自己只是随便与自家男人对视了一眼，居然就要被惩罚当众与这个男人接吻了。
　　不过王楠倒是对这种事情感到无所谓——因为他可不像这只狐娘这般，不知道为什么就越来越容易害羞了。
　　“吻上去！吻上去！”
　　下面的宾客们看着这对夫妻居然只是在那里对视无言，于是纷纷地大声起哄了起来。
　　并且要不是他们还留存着一丝理智，知道今天不能太过分，否则就直接冲到台边大声喧闹了。
　　于是最终在众人的威逼利诱之下，这只脸红得宛如熟透了的苹果的家养狐娘便只好闭上了美眸，慢慢地把自己的嘴唇凑了上去。 
　　而在她与王楠嘴对嘴的那一瞬间，台下便响起了震天的欢呼声。
　　他们都在由衷地为这一对郎才女貌地夫妻祝贺着。
　　“看来即使有些害羞，但是我们的新人还是比较大胆的呢！就是应该这样嘛，爱就要大胆地表现出来！”
　　秦小雅这时候看着气氛又开始逐渐地回落了，赶紧就再次尝试着把气氛给炒起来，“让我们为这一对天造地设地新人欢呼吧，祝贺他们白头偕老！”
　　于是台下又再次响起了震天的祝贺声，惹得狐狸少女的那双原本高高竖起的狐耳，都趴到头顶上了。
　　而一些正注意着这双狐耳的人，也没想到它们居然能灵活成这个样子。
　　不过王楠在和这只狐娘拥吻着的时候，却悄悄地放开了嘴巴，然后再轻声地开口说了一句：“绫，怎么样，有没有漏出来？”
　　“？”
　　小狐娘开始还没有往那一方面去想。
　　然后就在她想清楚了自家男人指的是什么之后，原本就因为在大庭广众之下，被这个男人给吻了而有些发红的脸蛋，瞬间就宛如发烧了一般红得通透。
　　幸好此时秦小雅很及时得来救场了：
　　“好了，现在时间也差不多了，接下来就让新郎官帮这只狐娘新娘，戴上属于她的戒指吧！”
　　随着秦小雅话音的落下，早已准备好了的伴娘白洛洛，便双手捧着一个用红布盖着的金属托盘跑了出来。
　　托盘的上面正静静地放着两个白色的正方形盒子。
　　而对见多识广的人来说，一眼就能看得出来这两个盒子里面装着的是一对戒指。
　　待同样穿着婚纱的白洛洛来到了身边之后，王楠就伸手从她手中的托盘上面拿过了那两个装着戒指的盒子。
　　然后趁着王楠把打开盒子把戒指拿出来的间隙，白洛洛就看着另一边的那只家养狐娘轻声说：“嘿嘿，苏小姐，没想到我还能做你的伴娘呢。”
　　她说话的声音就连不远处的秦小雅都没听到。
　　但是白洛洛却知道，以某只狐娘那超强的听力来说，她一定是听到了的。
　　而小狐娘那突然就停止了摇摆，并且朝着白洛洛晃了晃尾巴尖的动作，也肯定了她的猜测。
　　然后这只狐娘就看着自家男人，把他手中的一个戒指给递到了自己的手上。
　　现在就要戴了吗？
　　印象中不是应该先由司仪再说几句话的吗？
　　然后小狐娘这才发现，自己手中拿着的这颗戒指的指环，好像不太契合自己的手指，有些大了。
　　这是……自家男人的戒指？可是为什么会交到自己的手中呢？
　　紧接着秦小雅开口说的话，才解开了这只还是第一次遇到这种场面的家养狐娘的疑惑：
　　“接下来让我们的两位新人，互相交换戒指吧。”
　　而白洛洛在听到了这一句话之后，就稍微地后退了几步站到了边上。
　　不过她的这一头金发加上这全身雪白的婚纱，还是让有些人把目光放在了她的身上的。
　　毕竟今天好像还没看到伴郎的身影，所以他们就开始思考了起来，这位金毛妹子是不是没有男朋友。
　　“来，绫，你先帮我带。”
　　王楠用只有自家狐娘能听到的声音说着，然后就把自己的左手朝着狐狸少女递了过去。
　　后者对着自家男人抖了抖耳朵，然后就伸出带着白丝手套的纤纤细手，小心翼翼地帮他把戒指给戴到了他的手指上面。
　　但是轮到给这只纯白狐娘戴戒指的时候，则要隆重得多了——
　　“绫，你愿意嫁给我吗？”
　　王楠说着就单膝跪下，然后边拿着戒指，边拉起了这只狐娘的左手。
　　而小狐娘则在听到了自家男人的这一句话之后，身后的那条原本只是安分地呆在身后的尾巴，也忽然开始摇晃了起来。

第484章 474.我愿意
　　王楠手指上戴着的戒指、手中拿着的戒指，还有这只狐娘那戴着白丝的手套，在宴厅那暖色调的灯光照耀之下，显得有人光彩照人。
　　而台下的众人在听到了王楠的这一句话之后，原本有些吵闹的大厅瞬间就安静了下来。
　　就连那几只原本一直因为自己的父母，在上面互动而高兴得嘤嘤嘤叫着的小小狐娘们，也受到了四周环境的影响，就连尾巴都不摇了，只是在那里一脸好奇地观察着。
　　为什么自己的父亲，要在母亲的面前跪下呢？
　　即使她们还不了解单膝跪下代表着的含义，但是也不阻碍她们对此产生怀疑。
　　“我愿意。”
　　小狐娘脸上露出了能让白雪皑皑的冬天都变成春天的笑容，那条在灯光下闪闪发光的大尾巴也在优雅地慢慢摇晃着。
　　紧接着随着少女的这句话，台下就又再次地响起了震天的欢呼声。
　　他们都在发自内心地祝贺着，这只对人类做出了巨大的贡献的狐娘，能找到属于自己的真爱。
　　而王楠也在大家那期待的目光之中，把这颗属于自家狐娘的戒指，戴到了其主人的手指之上。
　　戒指上那颗淡蓝色的钻戒，在灯光下反射着和这只狐娘交相辉映的光芒。
　　众人一时之间甚至不知道该用何种词语，才能形容出来此刻的美景。
　　原本他们看着像王楠这样有些普通的人，居然能得到这只狐娘的青睐，还感到有些不服气。
　　自己明明也没有比他差多少，为什么就遇不到一只这样的狐娘呢？
　　但是此刻在看到这一副能让人铭记一生的画面之后，他们才意识到，自己究竟与台上的那个男人差距在哪里了。
　　那种与那只狐娘的那种与生俱来的默契，是其他人不可能做得到的。
　　“祝贺我们的这一对新人百年好合，白头偕老！”
　　从刚才开始就一直在旁边默默地看着，没有说话的秦小雅，这时候才终于发出了属于她自己的声音。
　　不过这时候台下却有人提出了一个有些刁钻的问题：“那早生贵子呢？”
　　于是即使大家都已经在大屏幕上面，看到了坐在台下的那张桌子上面坐着的那几只小小狐娘。
　　但是他们也依旧没有放弃起哄：“早生贵子，早生贵子！”
　　“至于早生贵子——”秦小雅这时候也五指并拢，整只手指向了坐着三只小小狐娘的那一张桌子，“接下来就请男方和女方的父母，带着这一对新人他们的三只孩子一起上到台面上来吧！”
　　“哦——”
　　开始有些人还以为那三只小小狐娘，是台上这只狐娘的妹妹啥的。
　　毕竟他们了解到的是，这只狐娘的骨骼年龄可都才十六呢。
　　他们甚至以为这只狐娘十六岁就能结婚，都还是联合政府看在她不是人类的份上而特批的。
　　却未曾想到，这两个今天才刚刚结婚的人和狐，居然都已经有了三只孩子了？
　　那岂不是说，某只狐娘在至少十一岁的时候，就已经生下了第一只了？
　　那可还真的是畜·生啊！
　　他们是按照五年三胎的这个比较合理的速度来计算的。
　　却忽略掉了，某只狐娘可能不是人类的事实。
　　而在他们发愣的当下，苏爸苏妈，还有王爹三人一人一只地就抱着三只小小狐娘一起来到了台上，并坐在了提前准备好了的椅子上面了。
　　“嘤嘤嘤！”
　　三只小小狐娘原本在比较远的地方，看着还没感觉有什么。
　　然后待她们靠近一看，这才发现原来自己的妈妈，今天居然这么漂亮！
　　于是她们的两只小爪子便有些开心地挥舞起来。
　　那条因为被抱着而被夹住了大半的尾巴，也在尽力地快速摇晃着。 
　　“大家快看，这三只小可爱，就是我们台上的这两位新人的孩子哦。”
　　“卧槽！好萌啊！”
　　这时候台下也传来了有些惊讶的声音。
　　“所以家里面有年纪合适的孩子的，或者还没有孩子的，现在可要抓住时间了哦！”
　　拿着话筒的秦小雅说着就踱着小碎步，来到了苏妈的旁边。
　　然后她就在后者怀中的那只小小狐娘的注视之下，拉起那条狐娘小尾巴放在手中捋了几把，“这几只小家伙以后长大了，也少不了是一只倾国倾城的狐娘，所以大家要提早和他们打好关系来啊。”
　　“啊啊啊啊，好可爱啊！我也想摸！”
　　二号桌上面的一个女孩子，发出了全场都能听得到的叫喊声。
　　小狐娘这时候也松了一口气，就连那条原本因为紧张而翘起并且紧绷着的狐狸尾巴，也重新放松下去并且重新开始摇摆了起来。
　　她原本还以为秦小雅要，把自己能像母鸡下蛋一般疯狂的生孩子这件事情，给公之于众呢。
　　虽然自己本身确实是如此的，但是被大家当成下蛋狐娘什么的，果然还是有些不太好意思啊！
　　于是最后在与父母们交流了几句，并且由他们来说了几句心里话之后，这场结婚典礼也就进入了尾声——
　　按理说到了这个时候的话，小狐娘是需要换上另外一套比较方便的衣服，然后跟着自家男人一起去到每一桌的边上敬酒的。
　　只不过因为她现在穿着的这件婚纱的占地面积比较小，并且也不算太阻碍行动的关系，所以她也就没有去换衣服了。
　　而是直接就被自家男人给拉着一起，朝着台下的桌子走了过去。
　　只不过因为小狐娘一家还有王楠一家都不喝酒的关系，所以其实白洛洛和秦小雅给他们准备的，都是看起来比较像啤酒的无酒精饮料而已。
　　当然也有眼睛比较雪亮的人，看出来了这对新人在造假。
　　但是因为看着某只狐娘好像也不像是能喝酒的样子，倒也就没有揭穿。
　　毕竟这只虽然看起来和人类差不多，但是又和人类天差地别的生物，大家就连酒精对她有没有害都不知道呢。
　　伴娘白洛洛和司仪秦小雅则全程都跟在了这只纯白狐娘的身后，在帮她挡住了看着那条尾巴心痒痒的视线的同时，也在帮他们端着用来敬酒的“酒”。

第485章 475.接受程度
　　而在这期间，小小狐娘小二看着大家在喝着一种会冒泡泡的橙黄色饮料，还吵着想试一试。
　　结果就当苏妈一脸坏笑地端着一次性塑料杯，把啤酒给放到了这只小家伙的鼻子下面的时候，就看着后者在疯狂地后退着的同时，还露出了有些厌恶的表情。
　　看来狐娘这种生物是真的不喜欢酒精呢。
　　然后因为在场的桌子实在是有点多的缘故，就当小狐娘和王楠转了一大圈回来的时候，前者就感觉自己的腿都软了。
　　不为别的，只因为她需要稍微地夹紧双腿，但是又不能做得太明显而被其他人给察觉到了。
　　所以最后在给全场敬完了酒，并且回到了后台的一个专门为他们两个准备了饭菜的单独房间的时候，狐狸少女这才倚靠在自家男人的身上，并且长长的出了一口气。
　　“辛苦你了，绫。”
　　王楠也知道自己刚才那有些色心大起的行为，让自己的这只狐娘老婆有些受罪了。
　　小狐娘没有说话，只是静静地依靠在这个男人的身上，在静静地感受着他带给自己的安全感的同时，也在悄悄地闻着他身上的那股让自己着迷的味道。
　　少女轻轻地摇了摇自己的尾巴，然后就这样用这条尾巴，在自家男人的后背上面轻轻地蹭着。
　　而通过这只狐娘的这种行为，王楠也知道她这是累了。
　　于是他便扶着自家狐娘来到了桌子的边上。
　　“？”
　　小狐娘有些不解地看着自家男人。
　　他这是……又想再来一次之前的那种事情吗？
　　这样想着的狐狸少女那张带着些许疲劳的脸蛋马上就又变得通红了起来。
　　要知道那一个症状，对她的影响可是很强的。
　　之前那一阵没有持续多长时间的心意相通，显然还没法让这只狐娘感到满足。
　　于是小狐娘便开口道：“楠，还没锁门呢，待会要是有人进来就不好了。”
　　对于这只纯白的家养狐娘来说，现在也在一定程度上可以接受在房间之外的做那种事情了。
　　但是必须是要足够私密的空间才行，她是绝对不会同意那种，在可能被其他人给看到的地方做那种事情的。
　　“锁门？什么锁门？”
　　王楠显然没听懂自家狐娘的意思。
　　他说着就把一张椅子给拉到了这只狐娘的那条大尾巴的边上，然后就蹲下去撩起了后者的裙摆。
　　而王楠的这个动作，显然也就让狐狸少女更加确信自家男人这是想对自己下手了，于是就有些不太情愿地挣扎了起来：
　　“楠，先关门，要不我不来！”
　　而既然这只狐娘都说到这一步了，王楠要是再不理解的话可就说不过去了。
　　“绫，你这个好色的小家伙！”狐娘骑士说着就抬手捏了这只狐娘那挺翘的小屁股一把，“你这都想到哪里去了啊！我只不过是打算帮你把裙摆给卸掉，让你可以坐下来休息一会儿而已！”
　　“是……是嘛！”
　　小狐娘这才发现原来是自己误会了自家男人了。
　　于是她在松了一口气的同时，也有些失望。
　　不过王楠也没有空去管自家狐娘在想什么，此时的他也只是一心一意地，就想让自己这可爱的老婆休息一下而已。
　　幸好这只狐娘的婚纱裙摆里面的裙撑，只是简单的被扣在她的裙子上面而已。
　　再加上这个裙撑之前也是王楠亲手帮自家狐娘装上的，所以这次倒也没费多大的劲就拆了下来了。
　　而狐狸少女在看着自己的裙子突然就耷拉了下去，把某个男人的脑袋的形状给笼罩了出来之后，就还放手上去轻轻地摸了摸。
　　她发现好像平时都是这个男人在摸自己的头，自己好像都没怎么摸他。
　　紧接着王楠就从自家狐娘的裙下钻了出来。
　　然后小狐娘便一手扶着桌子，一手拉着自家男人的手，慢慢地坐在了这张椅子上面。
　　并且她还在在低头看着的同时去仔细地感受了一下，自己装载着的货物有没有因为这个动作而掉出来。
　　这只狐娘脸上带着轻松愉悦的表情，靠在自家男人的身上缓缓地摇着尾巴。
　　而这时候空闲下来了的王楠，终于也发现了自己的这只纯白狐娘老婆的异常。
　　废话，后者的脸和身子都红成了那样了，早就帮这只狐娘解决了不少次发作症状的他，当然知道这只狐娘这是又发作了。
　　于是王楠就边拉着另外一张桌子来到自家狐娘的身边坐下，边侧身把嘴巴凑在少女的一只狐耳的边上轻声地说道： 
　　“绫，你是不是想要了？”
　　“……”
　　很显然的，这只家养狐娘也没想到，这个男人居然会如此的直接。
　　不过因为小狐娘和自家男人也属于是老夫老妻了，所以即使她再害羞，也还是很诚实的点了点头。
　　她就觉得，反正这个男人都已经把自己全身上下的每一个地方都仔仔细细地研究过了，自己也要该害羞的时候害羞，不该害羞的时候就应该打直球。
　　但是王楠在掏出手机看了看时间之后，就边揉着她的耳朵边说：“再忍一下啦绫，很快就结束了。”
　　“呜，可是……”
　　小狐娘说着就悄悄地转头看了一眼进来的那一扇门，显然还在心中打着小算盘。
　　“爸妈还有三只小家伙还在等着我们呢，我们等尽快出去才行。”王楠说着就开始在这个不大的房间里面寻找起来，“要不喝杯水，然后洗把脸吧？”
　　“嗯……”
　　即使再不情愿，不喜欢无理取闹的狐狸少女也知道，现在不是干那种事情的时间。
　　因为她知道，自己和某个男人都不是那种，可以在短短时间内满足的人和狐。
　　所以以其因为赶时间而不尽兴，还不如现在憋着等回到了家之后，再好好地释放出来。
　　于是这只狐娘便坐在椅子上轻轻地摇着尾巴。
　　她知道自家男人这个时候肯定会去帮自己打水的。
　　而王楠也如她所料的一般，在收回了揉着她狐耳的那只手之后，就起身去这个房间的柜子里面拿出来了一个一次性塑料杯。
　　然后他再来到了饮水机边上，先是洗了洗这个杯子，最后再给这只狐娘装了一杯不算太凉的水。

第486章 476.欺骗
　　即使王楠知道这只狐娘是非常耐寒的，但是他还是想让自家狐娘多喝一点点热水。
　　“给。”
　　王楠重新回到了自家狐娘的身前，然后双手捧着这杯水递给了她。
　　小狐娘看着这杯水，脸上露出了笑容。
　　随后在同样地伸出双手接过这一杯水之后，她就像一手交钱一手交货似的，把自己的尾巴塞到了这个男人的手中。
　　因为狐狸少女知道，比起感谢的话语，自家男人更喜欢自己的这条尾巴。
　　而王楠也在轻轻地抱住了这条蓬松的狐娘大尾巴之后，就重新坐回了椅子上，开始细心地帮她整理着这不算太过于凌乱的狐尾绒毛来。
　　对于这条不管在外形上，还是在手感上，亦或是气味或者温度上，自己都超级喜欢的狐狸尾巴，王楠是容不得它出现任何一点让自己不满意地方的。
　　也幸好是因为小狐娘的这条尾巴有着一定程度的纠正能力，否则每天光是打理那因为经常甩动而变得凌乱的尾巴毛，都有得王楠去瞎忙活了。
　　“哈……”小狐娘喝完水之后，就随手把杯子一丢，“楠，陪我去洗一把脸吧！”
　　随着少女话音的落下，刚才被她抛到了空中的那个杯子，很精准地落在了房间角落里面的那个垃圾桶之中。
　　王楠见状点了点头，然后就边放开这条尾巴，边起身牵着这只美若天仙的狐娘，朝着洗手间走了过去。
　　幸好也是因为小狐娘长得美若天仙的，所以并不需要化妆的她，直接就来到洗手池的边上，小心翼翼地洗了一把脸。
　　而如果是化有妆的话，可就不能这样随便了。
　　新娘的妆容可是超级麻烦的。
　　而王楠则因为实在是找不到什么可以用的东西了，所以就只得用自己衣服的衣摆，来帮自家狐娘擦干她脸上的水迹。
　　“这个房间也真是的，居然连纸巾都没有……”
　　狐狸少女没有回答自家男人的这句话，而是突然就整只狐化身滚筒洗衣机抖了起来。
　　幸好她也知道自己的这个动作，会让旁边的人变得湿漉漉的。
　　所以她还是先跑到了墙壁后面，这才做出了这个动作。
　　然后在抖完之后，脸色没有那么红了的家养狐娘才重新回到了自家男人的身边，然后整只狐粘了上去，还用尾巴疯狂地蹭着他。
　　“绫，你这样待会又起火了……”
　　王楠被这只香香软软的狐娘，还有那条毛茸茸的尾巴在身上疯狂的蹭着，倒也有些心猿意马了起来。
　　真棒啊，有一只这样毫无保留、全心全意地为自己着想的温柔狐娘，做自己的老婆什么的。
　　“嗯……”
　　小狐娘也知道自己如今的状态不太对劲，于是就赶紧稍微地离开了这个男人小半步。
　　“所以，楠，我们快出去吧！我感觉只要是和你单独的待在一起，我身上就会散发出一种……奇怪的味道，闻起来有些催情。”
　　这只纯白的家养狐娘说着就抬起了自己的手臂，然后闻了闻自己的爪子。
　　不过在闻着自己身上散发出来的那种味道的时候，这只好像又要脸红起来的狐娘，便赶紧放下了自己的手臂。
　　随后被自家男人给带着离开了这个房间之后，小狐娘就来到了一号桌子，坐在了小萝莉的旁边。
　　“嘤嘤嘤！”
　　三只小小狐娘一看到自己的母亲和父亲出现了，便说什么也不要其他人抱看，而是边疯狂地摇着尾巴，边用力地朝着那边挣扎着。
　　而因为此时桌面上已经摆满了饭菜的缘故，所以除了就在某只狐娘身边的小萝莉之外，另外抱着小小狐娘的苏爸和王爹只好站起来走过去，把狐娘幼崽给物归原主了。
　　随后看着腿上坐着两只小小狐娘的小狐娘，小萝莉用有些幽怨地语气看着她说：
　　“大嫂，当初……你为什么要骗我？”
　　骗？
　　狐狸少女在听到了这个字眼之后，便开始在自己的记忆之中翻找了起来。
　　自己有什么事情是昧着良心地，欺骗了这只小萝莉吗？
　　好像……没有吧？
　　于是感觉自己好像没有做过亏心事的家养狐娘，便一脸疑惑地看着旁边的这只小萝莉说：
　　“可是，奸商啊，我什么时候骗过你啊！我甚至还撮合了你和你家小胖子不是嘛？”
　　“这！一码归一码！”
　　小萝莉说着就有些激动了起来。
　　不过她也不是来找这只狐娘吵架的，所以很快就平复了自己的心情，“而是当初我问大嫂，你是怎么看待我们这些‘玩家’的，难道你忘了嘛？”
　　“啊！”
　　听她这么一说，狐狸少女终于想起来了，自己是什么时候欺骗过这只小萝莉的了。
　　于是她就一脸尴尬地看着这只萝莉，边用两只手搓着自己两只女儿的头顶边说：“可是那时候我不是要维持我的NPC的形象嘛，那也是迫不得已啊……”
　　“是嘛？”
　　因为感觉这只狐娘这一副也不像是在骗自己的样子，再加上她也有恩于自己，所以小萝莉也就没有在这个问题上纠缠了。
　　而另一边的小胖子则在一直看着这几只小小狐娘，脸上那羡慕的目光，就连和他隔着两个座位的王楠都看得到。 
　　于是后者便一脸疑惑地看着他：“胖，你这是咋了？”
　　“老大，我就想知道……”小胖子说着就指了指小狐娘抱着的那两只狐娘幼崽，“她们不愿意让我抱怎么办啊？我就连食物诱惑都用上了，结果还是看也不看我一眼！”
　　“这我也没办法啊。”王楠说着就用双手，把自己怀中的这只最小只的狐娘幼崽给抱了起来，“她们都挺有自己的想法的，而且即使刚出生没多久，但是都已经很聪明的了。”
　　“唉……”
　　小胖子原本以为自己可以在自己的老大、这几只小小狐娘的父亲这边找到什么办法的。
　　却没想到得到的居然是这样的回答。
　　“小绫，小楠，今天还是辛苦你们两个了。”
　　苏妈这时候端着一杯果汁，来到了这对夫妻的身后，并且边说着就边用另一只手，分别戳了戳他们的肩膀。

第487章 477.狐娘占地面积大
　　“哪里的妈，我今天很开心，一点都不觉得累！”
　　小狐娘边带着满脸的笑容转过身，边端着自己那杯装着某种透明碳酸饮料的杯子，和自己的母亲碰了一下杯。
　　而这时候苏妈则注意到了自家女儿手上戴着的那个，在宴厅的灯光下折射着漂亮光芒的戒指。
　　于是她就轻轻地抓住了狐狸少女的这只小手，指了指上面的这颗戒指问道：
　　“小绫你的这个结婚戒指真好看啊！”
　　“啊？啊，这可是花了……反正很多钱的！当然要好看了！”
　　小狐娘说着就红起了脸，然后手上稍微用力就把自己的手给抽了回去。
　　因为她也不想在这个有些冤大头的地方太过于招摇。
　　她保证那次买戒指，是这辈子唯一的一次头脑发热了。
　　以后她再也不会买这样价格虚高，并且没什么实用价值的东西了。
　　不过经常与这只狐娘心意相通的王楠，这时候也猜测到了自家狐娘心中的想法，于是就在戳了戳少女的腰之后说道：
　　“绫，你的戒指真的很好看哦，不仅仅是我，大家都很喜欢。”
　　王楠说着就举起了自己抱着的那只小小狐娘。
　　后者似乎是在配合自己父亲的话语似的，正边嘤嘤叫着，边伸出一只小手，指着自己的母亲左手上戴着的那个戒指。
　　“啾！”
　　这个时候就连因为身体的关系没法进食，而有些闷闷不乐的小白也摇着自己的尾巴，抬起右爪参了一脚。
　　“啊……是，是嘛！”
　　不过即使是自家男人这么说，这只家养狐娘还是感觉自己有点花冤枉钱了。
　　所以她还是把左手给塞进了自己那条，正搭在腿上的尾巴里面。
　　而她腿上坐着的两只小小狐娘，也被这条尾巴给挤到了靠近她肚子的位置。
　　不过这两只却没有丝毫的怨言，正在一脸兴奋地把脑袋埋进了这条狐狸大尾巴的绒毛之中，还手脚并用地在里面寻找着什么。
　　坐在旁边的小萝莉看着就想，这是不是可以说是一种小动物在帮助自己的母亲，寻找虱子的本能？
　　虽然好像大嫂她似乎是不长虱子的来着……
　　于是这只狐娘和她的男人的婚礼，便在一片祥和之中走到了尾声。
　　不过即使到了最后，小狐娘还是没有把她身上穿着的这一套婚纱给脱下来，即使期间王爹和苏爸苏妈都有过来提醒了她几次，已经可以换回正常的衣服了。
　　因为这只狐娘狐美尾巴更美，穿什么衣服都是无法掩盖她的光彩照人的。
　　只不过狐狸少女好像还在惦记着，之前和自家男人在后台的那个房间里面的时候，所答应他的那件事情。
　　所以她说什么都不愿意把自己的婚纱给脱下来。
　　而王楠看着跟在自己的身边，被自己给带着往停车场走去的这只狐娘，心想自己的绫该不会是喜欢上了这种，穿着特殊的服装来**做的事情的感觉了吧……
　　小狐娘此时好像是已经习惯了那种，装着王楠送给她的东西走路的感觉了，再也无法从她的姿势里面感觉到一丝丝的别扭。
　　不过就当王楠突然伸出一只手去，在自家狐娘的小肚子上面轻轻地按了一下之后……
　　“噫！”
　　小狐娘瞬间就发出了一声怪叫，然后还像神经反射一般的瞬间就伸出手来，把这个在自己肚子上面作恶的大手给拍掉了，“你这样弄，待会我真的吐出来了的话该怎么办啊！”
　　对此王楠只是轻轻地笑了笑，没有说话。
　　紧接着他又把自己的视线，放到了走在前面的苏爸苏妈还有自己的父亲身上。
　　这三人正有说有笑地，各自抱着一只活蹦乱跳的小小狐娘。
　　随后一路上没有其他什么值得注意的事情发生，于是小狐娘和自家男人一起坐着王爹的车，被送回了自己的家里。
　　不过在坐电梯上去的时候，这只狐娘就稍微地感觉有些苦恼。
　　自己和小白好像……占地面积有点大了。
　　本来自己的这条尾巴因为上面的绒毛又长又蓬松的关系，所以本身就比较占地方。
　　再加上现在穿着一条裙摆有些大的婚纱，所以仅仅是她自己一只狐，就把电梯给占去了三分之一了。
　　小白这时候好像也发现了这个问题，所以它只好换了个姿势，把自己的尾巴给放到了女主人的前面。
　　于是最后王爹他们只好让王楠和这只狐娘先上去，自己等另外一边的那部电梯。
　　“终于回来了，我果然还是不习惯这样的大场面啊！”抱着小白的家养狐娘一回到家，并且把脚上的高跟鞋给踢开之后，就很没有形象地瘫软在了她的男人身上，“还是家里舒服呀！想干什么就干什么！”
　　王楠低头看了看这只体温似乎有上升迹象的家养狐娘，还发现后者那条尾巴已经开始按着一个固定的弧度，慢慢地甩动起来了。
　　于是便知道自家狐娘这是真的忍不住了。
　　就连她的那条尾巴都已经在下意识地，甩出来让自己看着就想把她按在地上欺负的形状了！
　　所以刚才还未能尽兴的王楠，也就不管自己忙活了一整天而有些累了。
　　只见他直接就把这只狐娘连着她怀中抱着的小白一起，用公主抱的姿势给抱了起来，然后就这样朝着楼梯走了过去。
　　“嘿嘿……”
　　小狐娘看着自家男人的这副样子，似乎是猜测到了自己接下来的遭遇。
　　不过因为正处于某种症状之中的她，不仅没有对那种事情感到有丝毫的恐慌，甚至产生了不小的期待。
　　之前自己和这个男人在后台房间里面的时候，都仅仅是浅尝辄止而已，所以被自己在身边撩拨了一整天的他，会不会让暴风雨比之前来得更猛烈一些呢……
　　……
　　于是当等了好久，才等到电梯的苏妈等人抱着小小狐娘回到家里的时候，就发现除了暖气有被提前打开了之外，这一层居然有些静悄悄的。
　　“真安静啊，莫非小楠和小绫是上去洗漱准备休息了吗？”
　　苏爸此时也发现了这里安静的有些异常，于是就边说着边脱掉鞋子换上拖鞋，抱着一只小小狐娘一起走进了客厅里面。

第488章 478.夹扁
　　客厅的灯还开着，只不过除了暖气的呼呼声之外，却又安静的有些吓人。
　　“嘤嘤！”
　　苏爸怀中抱着的这只小小狐娘，应该是闻到了自己母亲的味道。
　　只见她突然就伸出一只小手，摇着尾巴指着楼梯处叫了起来。
　　“小二乖啊，爸爸妈妈已经忙活了一整天了，今晚就让他们休息一下，我们就不上去了好不好？”
　　因为苏爸想着，如今自己的女儿和女婿应该是在洗澡什么的，自己贸然上去的话可能有些不太方便。
　　所以他就想自己先在一楼这边等着，如果那两个家伙没有马上睡觉的话，应该会下来找找自己的女儿们玩一会儿的。
　　而被自己的外公给抱着的小小狐娘，似乎是听懂了刚才的话，于是便换了个方向指着地面嘤嘤叫了起来。
　　虽然苏爸有些惊讶于这只狐娘幼崽，居然已经开始听得懂人话了，但是他还是蹲下身来，把手中的小家伙给轻轻地放在了地上。
　　紧接着让他更加惊讶地事情便发生了：
　　这只小小狐娘在小心翼翼地扶着他的腿，从地上站了起来之后，居然就可以摇着尾巴尾巴晃晃悠悠地，开始用两足站立的姿势地行走起来了。
　　并且看起来那条大尾巴在这其中起到了巨大的作用，正在一摇一摆地，努力保持着它的主人身体的平衡。
　　“老婆，亲家，你快来看啊！”苏爸见状直接大声喊了出来，“小二她居然能自己走路啦！”
　　结果让他没想到的是，他这一声大喊不但把这只小小狐娘给吓炸毛了，还导致她啪叽的一声朝前摔倒在了地上。
　　即使在摔倒的过程中，这只狐娘幼崽尝试去用利用狐娘的本能来自动控制尾巴尝试修正姿势，但是对自己的尾巴依旧不够熟悉的她，最终还是没有改变用脸着地的事实。
　　“嘤嘤嘤！”
　　只不过这只小小狐娘没有因为自己摔倒了而大哭大闹，而是翘着那条变成了毛绒球的大尾巴从地上爬起来，然后抬起右手指着自己的外公大叫起来。
　　仿佛在控诉他的罪行似的。
　　刚好来到了客厅的苏妈亲眼见证了这一幕，于是赶紧把手中的小一给放到了地上，然后冲过去把小二给抱在了怀中。
　　“小二乖，有没有摔疼啊？”
　　她有些心疼地把这只小小狐娘翻来覆去的检查着，生怕对方有少掉了哪一个零件似的。
　　“嘤……”
　　被自己的外婆抱着的狐娘幼崽发出了一声有些可怜的叫声，不过脸上却露出了笑容，那条原本炸毛的尾巴也恢复了原状不说，还开始有些开心地一摇一摆起来了。
　　不巧的是，这时候另一只大只的小小狐娘也爬到了自己的外婆身边，边扶着她的腿站起来边嘤嘤地叫着，似乎在嫉妒自己的妹妹会被这样宠着。
　　王爹这时候也来到了客厅，并且同样把手中的那只最小只的狐娘幼崽给放到了地上。
　　这只小小狐娘虽然破壳还不算久，不过此时已经可以控制自己的四肢，在地面上勉强地移动一些了。
　　“不过，小二都已经会自己走路了，为什么还不会说话呢？”
　　王爹这时候看着被苏妈给放到地上之后，扶着自己的姐姐站起来的那只小小狐娘又开始尝试着走路之后，就有些担心地说着。
　　然后他还看了一眼楼梯，“我看小绫她好像，也不会像自己的女儿这样嘤嘤叫的啊……”
　　“会！”
　　小二似乎是察觉到自己的爷爷在说自己的坏话了，便赶紧甩着尾巴让自己转了个身面向沙发坐着的三人，然后开口说出了一个清晰无比的字。
　　“……”
　　苏爸苏妈王爹突然就愣住了。
　　然后这三人便如约好了一般，一瞬间同时从沙发上面蹦起，化作闪电冲到了这只狐娘幼崽的身边，差点就又把后者给吓得摔了一跤。
　　“小二，刚才是你在说话吗？”
　　苏妈伸出手去把这只摇摇晃晃的小小狐娘给抱了起来，有些欣喜地看着她说。
　　“说话……嘤！”
　　这只狐娘幼崽便再次开口说了一句。
　　不过似乎是小二还没有改过来那种嘤嘤叫的习惯。
　　“龟龟，小二这才多大啊，刚刚一个月吧？这就不但会走路，还会说话了！”
　　站在一边旁观着的王爹有些感叹地说道。
　　“而且从小二的这个反应里面可以看出来，她好像真的能听得懂我们在说什么了。”
　　苏爸这时候也补充了一句。
　　“嘤嘤嘤，外公，坏！”
　　这只被自己的外婆给抱着的小小狐娘，好像是还在惦记着苏爸刚才吓到自己的事情，转头就对他说了一句。
　　她的这种狐娘叫声之中夹杂着的吐词清晰的中文语句，惹得在场的三人都笑了出来。
　　……
　　“嘤嘤嘤……”
　　正被自己的男人给压在身下的小狐娘，先是发出了一声悠长的狐娘叫，然后再用四肢和尾巴一起，紧紧地缠住了这个男人。
　　她此时依旧穿着之前婚礼用的那套婚纱，并且除了某件小布料和安全裤之外，其他的衣物都还穿在身上，只是有些衣冠不整罢了。
　　而狐狸少女因为刚刚才承受了一番，自家男人那宛如暴风骤雨一般的猛烈攻势。
　　所以她此时已经有些无法思考了，只是在凭着本能地抱紧王楠。
　　这似乎是一种生物的本能。
　　王楠觉得像自家狐娘这样会在完事之后把自己给紧紧地抱住不让自己动弹分毫的动作，大概是被刻印在狐娘这种生物的本能里面的，那种担心配偶在翻完自己的牌之后就去找其他目标的行为。
　　所以即使这只狐娘明知道自己是不会做出什么对不起她的事情的，但是依旧会像现在这般紧紧地把自己给缠住。
　　“绫……可以放松一些了吧，我感觉我快要被你给挤扁了。”
　　他说着就用脸蹭了蹭身下这只少女的小脸蛋。
　　“哦，哦……”
　　还有些飘飘然的家养狐娘这才反应过来，然后赶紧放松了自己手脚和尾巴上面的力道。
　　不过她也仅仅是放松了力道而已，但是却还是像八爪鱼那样缠着这个男人。
　　少女用自己的两只手在自家男人那宽阔的后背上面轻轻地抚摸着，然后再用脸在对方的脸上蹭着，似乎是想让自己这有些高的体温转移给对方一般。

第489章 479.狐娘幼崽的未来
　　“楠，你说，以后有越来越多的小小狐娘破壳了的话……我们该怎么办？”
　　正在抚摸着自家男人后背的小狐娘，说着就抖了抖耷拉在枕头上的狐耳。
　　她的担心不是没有道理的。
　　要知道像她这样的狐娘，下蛋可不是像普通人类那样三年两胎，五年三胎什么的……
　　而是一周就有三颗了啊！
　　并且这只是刚开始而已……
　　狐狸少女觉得说不定以后自己的身体习惯了之后，还会变成一周十颗呢……
　　她也不知道为什么自己仅仅是把繁殖方式给修改成了卵生而已，结果在阴差阳错之下就造就了这样有些过分强大的繁殖能力……
　　恐龙都没有这么能生啊！
　　难道自己以后要变成专门下蛋用的狐娘了吗！
　　倒是因为被自家男人给压着的关系，小狐娘最后还是一扭屁股，啵的一声就把这个男人给甩到了边上。
　　不过后者似乎是早就习惯了这样的操作了，在落到床上的瞬间，就宛如被磁贴给吸引的金属一般重新黏了上来。
　　而后在轻轻地把这只香汗淋漓的家养狐娘给抱住之后，王楠便边抚摸着她那有些不太平坦的小肚子，边慢慢地说：
　　“嗯，这好像也是一个问题……以后女儿们越来越多了的话，的确得考虑考虑了。”
　　“考虑什么？”
　　浑身依旧有点发烫的狐狸少女说着就转过身来以自家男人面对面，那双蓝色的漂亮眼睛反射着屋顶上那盏灯照耀在上面的光芒。
　　“绫，虽然我们的女儿都比较听话比较好带，但是你不觉得，像我们的父母三个人最多也就带得过来十只嘛……再多的话就算连小白一起算上，也忙活不过来啊。”
　　“嗯。好像是这样啊。”小狐娘有些不甘心地抖了抖耳朵，用狐耳的尖端在自家男人的下巴上面磨蹭着，“这还是她们小的时候，等以后长大一点了，要上学啥的，光接送就是一大问题呢。”
　　于是王楠先是用手挠了挠被这双狐耳整得有些瘙痒的下巴，然后再双手朝着被窝里面钻去，捏住了那条同样被汗水给打湿了表面的狐娘尾巴，开始慢悠悠地揉捏了起来。
　　“接送这个……或许我们可以麻烦联合政府，来整一个专用的狐娘幼儿园什么的？毕竟像女儿们这个样子的话，我担心她们上学会被普通的孩子们孤立……”
　　“不，楠，我想要女儿们去正常的学校，和正常的人类接触。”狐狸少女突然就伸出双手再次抱住了这个男人，她的两只大白狐也因为这个动作而被挤压成了诱人的形状，“联合政府之前为我铺好了路，我得好好利用起来才行啊！”
　　不过小狐娘没有用把这个姿势持续太久。
　　因为她养的两只宠物因，最近因为一直感冒流鼻涕就没有停下来过的关系，这样挤压的话会让它们有些难受。
　　“我有一种预感，像我狐娘这样的物种，最终是会在地球……不，是宇宙之中繁衍开来的，所以，得提早让大众和宝宝们习惯才行。”
　　这只纯白的少女狐娘似乎在憧憬着未来的美好时光，那双因为刚才饱受欺负而满是水雾的眼睛，此时却充满了希望的光芒。
　　“说是这么说，绫，可是万一到时候，女儿们在学校被欺负了该怎么办？”
　　王楠被自家狐娘的这个动作弄得有些心痒痒。
　　不过他还是有些担心自己的小小狐娘们的。
　　她们的那条尾巴和那双多出来的狐耳朵，虽然真的很可爱。
　　但是对于那种两三岁，甚至还没有养成正常审美观的人类幼崽来说，他们真的能理解这种可爱与毛茸茸吗？
　　他们真的不会因为自己的女儿们的与众不同，就嘲笑、疏远甚至是欺负和凌霸她们吗？
　　“不会的，相信我和我们的女儿吧！”
　　小狐娘说着就用自己的那条尾巴带着这个男人放在上面的双手一起，在把被子给顶起来之后就摇了摇，“再说了，你不要小看了我们的女儿啊！你忘记……我想欺负你的时候，你一点还手之力都没有了吗？”
　　“……”
　　王楠这时候才意识到，自己之前好像都是在用看待普通人类幼崽的目光，来看自己的女儿们的。
　　他好像还真的没有把那几只小小狐娘，当成一种特殊的生物来对待。
　　直到这时候被自家狐娘给点醒，王楠才回想起来自己之前被这只狐娘支配的恐惧……
　　别的不说，就光是这条除去绒毛之后本体没多大的狐娘尾巴，他整个人就算把吃奶的力气给使出了，都捆不过它。
　　于是他便收回放在自家狐娘尾巴上面的双手，转而去抚摸起这两只因为感冒而有些发胖的大白狐来。
　　“我被你说服了，绫，以后就按照你的想法来吧。”
　　“嘿嘿……”
　　小狐娘傻笑着翻身躺在了床上，因为这样躺着的话，可以让旁边的这个男人更方便去享用自己养的两只胖胖的宠物。
　　不过因为身上穿着的这套婚纱实在是不太方便行动和躺着的缘故，她没多久就从床上坐了起来，“楠，我能脱掉它嘛？”
　　“嗯，脱掉吧，反正该干的都干完了，等以后什么时候有性致了再拿出来用吧。”
　　“……”
　　小狐娘没有说话，不过她那好不容易才恢复了正常的脸色，瞬间就又开始微微发红了起来。
　　其实有些时候这只狐娘还是有些苦恼自己这种超容易害羞的行为的。
　　自己明明都被这个男人给吃干抹净了，但是为什么自己的身体，还是会因为他的种种行为而下意识地做出这样那样过分的反应啊！
　　不是应该早就习惯他的存在，并且坦然处之了才对的吗！
　　这样想着的狐狸少女夹着腿从床上跳了下来。
　　虽然她知道自己一般是不会把自家男人送给自己的东西给弄掉的，但是这只很勤俭节约的家养狐娘还是会下意识地做出这样的动作。
　　随后在用最快的速度小心翼翼地卸下了这一套有些繁琐的衣物之后，把自己给脱得一丝不挂了的小狐娘便重新钻回了被窝。

第490章 480.超载
　　王楠似乎是那种比较容易寒冷的体质。
　　因为明明这只狐娘才刚离开被窝没多久，他就发现被窝居然已经开始渐渐地冷下来了。
　　于是看着这只狐娘钻进来之后，他马上就抱了上去。
　　而小狐娘则是那种比较喜欢寒冷的体质，像自家男人这样有些冰凉冰凉的身体，她还是比较喜欢的。
　　再加上这只纯白的家养狐娘特别喜欢这个男人身上的味道，所以就不满足于只是被抱着了，而是边扭动着身子和尾巴，边朝着他的怀抱钻了进去，仿佛恨不得与他融为一体似的。
　　“嗯，绫，不要乱动了，我怕我待会又想……”
　　王楠没有把话说完，但是他知道自家狐娘此时应该能感受得到自己的变化了。
　　“想就来嘛，你也知道的，不管怎么样……我都很喜欢，嘿嘿。”
　　狐狸少女此时似乎是一点都不害羞了，反而开始打趣起自家男人来了。
　　不过如果此时王楠把这只狐娘那埋在自己胸前的脑袋给推开的话，就能看到她那因为害羞而红的发烫的俏脸了。
　　“不过啊，绫，我们一回来就上房间里面来了，是不是有些不太好？”
　　与自家狐娘温存着的王楠，这时候才想起来了，好像楼下还有自己的父母和女儿在呢。
　　“嗯……要不我们待会洗个澡，再下去陪陪他们？”
　　小狐娘也感觉这样似乎是有些说不过去。
　　明明自己的父母和老丈人，今天为了自己的和自家男人的婚礼而忙前忙后的，但是自己却直接丢下他们，和男人躲在房间里面幽会来了……
　　“好吧。”
　　王楠闻言就直接抱起了自家狐娘，就这样光着身子朝着浴室走去。
　　“啾！”
　　小白大概是看着自己的两个主人要洗澡了，于是就摇着尾巴跟了上去。
　　由于在这个世界它不会像游戏里面的那样溺水，所以它还挺喜欢玩水的。
　　虽然这只小白狐一般就只是把自己沉在水底，然后感受那种宛如太空漫步一般的感觉而已。
　　抱着小狐娘来到了浴室里面的王楠，先是把这只狐娘放到了浴缸的边上坐着，然后开始调试水温。
　　幸好出水的装置上次在修复房子里面的各种窗户的时候，让秦小雅吩咐着一起修改过了。
　　否则想放满这一个大浴缸的水，还得花上不少时间呢。
　　夹着双腿翘着尾巴坐着的狐狸少女先是张开了自己的双腿，随后左脚一用力把自己给转了半圈，最后再抬起右脚放进浴缸里面，用脚尖去小心翼翼地尝试了一下水温。
　　随后在感觉这个温度比较合适之后，这只狐娘就直接扑通的一声把自己给滑进了浴缸里面。
　　她之所以不用那条尾巴去尝试水温，仅仅是因为上面的绒毛太多了并且不沾水，不太好感受温度而已。
　　“啾！”
　　小白那张小小的狐狸脸上面露出了兴奋的表情。
　　来到了浴缸边上的它先是看了一眼正在边上站着的男主人，然后就一甩尾巴跳到了浴缸的边缘上面。
　　不过眼神比较好的它，却在这里发现了一些比较奇怪的东西。
　　“啾？”
　　小白用三只爪子扒拉在浴缸的边上，然后再伸出剩下的那一只前爪，指着刚才自己的女主人坐着的地方，转头看着后者发出了一声饱含疑惑地叫声。
　　小狐娘在听到自己的宠物的这一声代表着疑惑的叫声之后，就下意识地顺着那只爪子指着的地方看了过去。
　　那里似乎沾着某些可疑的物体，像是还站在浴缸外面的那个男人刚才赠予自己的那些。
　　“噫！”
　　于是狐狸少女想也不想，直接就伸出手去扯着小白的尾巴把它给拉下了水，然后再控制着尾巴在水里面摆动起来，把浴缸里面的水泼到边缘上面去，把那个可疑的痕迹给冲刷掉。
　　只不过注意力一直就在自家狐娘身上的王楠，还是看见了全过程。
　　“绫，平时你不都是能好好地全盘接下的嘛，怎么这次居然把一些给丢掉了？”
　　狐娘骑士的脸上带着玩味的笑容，然后跨步走进了浴缸里面坐下。
　　“还不是因为……因为……”
　　小狐娘说着说着就声音越来越小，最后直接把自己的脑袋埋进了那两只胖胖的大白狐里面了。
　　不过她最后还是觉得自己应该为自己正名，于是又重新地抬起了那颗小脑袋：“……因为之前就有不少了，然后刚才还有那么多，当然就装不下了啦！”
　　看着这只不知道是因为焦急，还是因为害羞而满脸通红的家养狐娘，在那里抖着狐耳辩解着什么的样子，王楠忍不住直接就手上一用力，把自己朝着她的那边推了过去。
　　“啾！”
　　已经被水给完全淹没了的小白，被自己的男主人的这个动作给撞翻了。
　　于是侧翻在水底的它就划拉着四肢，发出了一声被水给改变得沉闷了不少的叫声。
　　王楠一如既往地没有去理会这只小狐狸，而是伸出手就把边上的这只狐狸少女给搂进了自己的怀中。
　　“绫，今天就由我来帮你洗澡吧。”王楠说着就把脑袋朝着这只狐娘的脸上凑去，然后闻了闻对方的嘴巴，“不过你今天好像吃了不少各种各样的东西呢，我现在都还能闻到刚才在婚礼上面的那些菜的味道。”
　　“呜！”
　　小狐娘被自家男人这么一说，直接就从他的怀中挣脱出来，然后直接把脑袋给沉入了水中。
　　紧接着在把自己的嘴巴里面装满了水之后，这只狐娘才从水中起来。
　　王楠也没想到自己只是随口一说，自家狐娘居然就直接开始用洗澡的水开始漱起口来。
　　不过他还是趁着这只狐娘的头发和狐耳都被水给浸湿了的机会，拿起挂在另一边墙上的毛巾就帮她仔仔细细地清洗起来。
　　不过即使这只狐娘不算是一只有洁癖的狐，但是她的狐耳和头发平时还是有好好地打理了，所以清洗起来并不需要花费太多的功夫。
　　于是在清理干净了那两只自己经常把玩的大狐狸耳朵之后，王楠就把毛巾丢到了水中，最后再把视线放在了那两只被水给淹没了一半的大白狐身上。

第491章 481.小小狐娘会说话了
　　这两只平时也被它们的主人给精心呵护着的宠物，此刻身上沾着不少水滴，让人看了就忍不住想伸出手去在上面温柔地抚摸抚摸。
　　于是王楠就伸出手去，把这两只大白狐给全然掌握了。
　　“啾啾！”
　　这时候小白发现了那条飘在水里面的毛巾，在水中开心地叫了起来。
　　于是它便吃力地摇着尾巴，在水底上面慢悠悠地划水跑了过去，往上一蹦就把这条毛巾给叼在了嘴中。
　　它平时洗澡的时候最喜欢玩的就是毛巾了。
　　这种在水中可以像狐尾巴一样飘逸的白色布料，这只小白狐一玩就会停不下来。
　　而小狐娘则俏脸通红地，轻轻靠在了自家男人的胸前。
　　因为她知道只有用这样的姿势，才能让这个男人好好地享用自己养的那两只宠物。
　　不过让这只狐娘没想到的却是，似乎是因为今天忙活了一整天，都没怎么有时间帮这两只宠物做减肥运动的缘故。
　　随着王楠手上的动作，两只大白狐一激动就忍不住流起鼻涕来了。
　　而原本体温就有些高的狐狸少女，眼看着就连自己养的宠物都感冒得流鼻涕了，于是身体的温度就再次地高了不少。
　　“楠，待会还要下一楼去呢，所以……”
　　“嗯，我知道的，你转过来吧。”
　　小狐娘闻言很听话地在自家男人的怀中转了半圈，变成了与他面对面的姿势。
　　不过因为这样自己的双腿会不太舒服的缘故，她还直接就以一个不可思议地角度，高高地抬起了自己的左腿，直接就跨过了面前这个男人的头顶，变成了面对面坐在他怀中的姿势。
　　最后在轻轻地把后背给靠在了浴缸上面之后，这只乖巧地家养狐娘就慢慢地闭上了眼睛，只剩下那长长的睫毛在微微地颤抖着。
　　王楠见状也就不再客气，直接就开始品尝起自家狐娘的馈赠来。
　　其实说起来他就觉得有些愧疚，这明明应该是那几只小小狐娘的专属食物，却总是因为狐娘幼崽们都是外公外婆在带的缘故，而没怎么能好好地享用这样的美味。
　　所以倒是便宜了这个一直呆在这只狐娘身边的男人了。
　　不过小狐娘和王楠也没有忘记自己这一人一狐来洗澡的初衷。
　　于是他在用最快的速度帮两只大白狐给做了一下运动之后，就毫无留恋地抱着自家狐娘一起离开了浴缸，留下某只还在那里玩着浴巾的小白狐在里面，继续自顾自地玩耍着。
　　小白平时带孩子好像也挺累的，就随它去吧。
　　而当草草地把自己的头发给甩干再稍微擦拭了一下的小狐娘，穿戴整齐之后走下楼梯就发现，自己的三只女儿不知道什么时候就已经坐在楼梯的最下面，眼巴巴地看着自己了。
　　“小绫，大概是今天一整天你都没有抱过她们的原因，所以这三只小家伙说什么都要坐在那里等着你下来。”
　　蹲坐三只小小狐娘身后的苏妈如是说。
　　狐狸少女也没想到平时都不怎么粘着自己的这三只毛茸茸的小家伙，今天居然会主动地来找自己了。
　　于是她也不管还在收拾小白那一身湿漉漉的毛发的自家男人了，直接就用那双只着白丝的小脚丫噔噔噔地下到了楼梯的最下面，来到了三只小小狐娘的身边。
　　“嘤……妈妈！”
　　而让这只狐娘感到惊喜万分的便是，就当她来到这三只狐娘幼崽的面前的时候，中间的那只居然还用非常清晰地吐词喊了自己一声妈妈。
　　不过即使是感到开心，她还是没有厚此薄彼地去对待这只自己的女儿。
　　而是一手一只，尾巴再卷起了最小的那一只，带着她们三只一起就朝着沙发走了过去。
　　王爹和苏爸此时正坐在饭桌上面，面对面地拿着两个手机不知道在那里研究什么。
　　不过因为对他们感兴趣的事情不感兴趣的缘故，所以狐狸少女只是稍微地瞥了一眼之后，就带着自己的三只女儿一起坐在了沙发上面。
　　“妈妈！”
　　这只小小狐娘似乎是已经克服了那种，会不自觉地就嘤嘤嘤叫出来的能力。
　　她在喊了一声之后，就用脸在自己的母亲身上慢慢地磨蹭起来。
　　就连她身后那条毛茸茸的大尾巴，也开始慢悠悠地甩出来了一个让人和狐看着就心情愉悦的弧度。
　　也不知道这只没多大的狐娘幼崽，是怎么学会去用自己的尾巴来取悦狐的。
　　不过因为三只小小狐娘都长得差不多，所以狐狸少女一时之间也有些分辨不出，这是自己的哪只女儿。
　　除了最小的那只是红色眼睛比较好区分之外，比较大的这两只都是和自己一样的蓝眼睛。
　　所以这只纯白的家养狐娘一时之间居然有些愣住了。
　　不过她很快就反应了过来，然后开口轻轻地问道：“小二？”
　　“嘤！”
　　被她抱在右手的那只小小狐娘应了一声。
　　小狐娘见状就点了点头。
　　那么这只首先就学会了说话的，应该就是自己的二女儿了。
　　紧接着她就把自己的注意力放到了另一只更大的狐娘幼崽上面。
　　这只明明是最先出生的，为什么这个时候都不像她的妹妹那样，能开口说话来表达自己的想法了呢？
　　然后她就发现这只狐娘幼崽居然在拉扯着自己的裙子，正在研究着上面的布料纹路。
　　嗯，看来这只小小狐娘似乎是那种比较安静，喜欢静静地呆着研究某种东西的性格。
　　所以更喜欢自己琢磨，而不是与其他人和狐交流的她，这才不会说话的吧？
　　不过小狐娘却没有因此而担心。
　　自己的女儿都这么地可爱、漂亮聪明，还有着惹人喜爱的大尾巴，肯定都会前途无量的啦！
　　她现在更担心的便是等自己的女儿们长大了之后，要是被坏男人给拐跑了之后该怎么办。
　　因为狐狸少女本身就是狐娘，她可是知道狐娘这个物种是多么地容易白给的。
　　自己之所以会白给得这么快，大概就是因为自己不知道怎么地，突然就迷恋上了自家男人身上的那种味道了吧。

第492章 482.小白漏水了
　　小狐娘心想，自己与自家男人独处的时候，总是会不断地从身上散发出来那种，带着奇怪的信息素的气味……
　　然后再一闻到那一种气味，就算是再柳下惠的男人，都不可能没有反应的。
　　这也就导致了一只狐娘只要看上了哪一个男性，并且与他独处的话……
　　这不就是超级白给的展开吗！
　　想到这里，小狐娘就决定自己以后要多多地关心一下女儿们的感情方面。
　　她并不反对早恋，只是觉得像狐娘这样可爱的小动物，就应该跟着一个有担当有责任心的男人才行。
　　即使那个男人没有能力，没有钱都行。
　　“小绫，你在想什么呢？”
　　坐在自家女儿身边的苏妈这时候发现，这只狐娘不知道为什么就陷入了沉思，就连三只小小狐娘在那里拍打着她的身子，她都没有反应。
　　“啊？啊！”
　　狐狸少女的思考突然就被这一声给打断，她这才发现自己似乎已经走神了比较长的时间了。
　　于是她赶紧低下头去，开始回应起自己的女儿来。
　　而王楠这时候则抱着，已经被用吹风机给吹干了毛发的小白下来了。
　　虽然这只小白狐好像还在一滴一滴地往下滴着水。
　　“绫，你看，小白它好像是进水了……”
　　王楠说着就甩了甩手中的这只小白狐，结果从后者身上落下的水就被他的这个动作，而洒得半个楼梯都是了。
　　不过因为开着暖气温度比较高，所以大概只需要几分钟这些水就会蒸发掉了。
　　“啾……”
　　小白这时候低着头看着自己的身子在漏水，也发出了一声代表着担心的叫声。
　　“什么？！”
　　小狐娘见状赶紧把自己的几只女儿给放到了沙发上面，然后一个挺身就从沙发上面蹦了起来，大跨一步就来到了楼梯的边上。
　　随后待她靠近了之后就发现，小白果然是不知道从身上的哪个地方，在一直往下滴着水。
　　然后狐狸少女便从自家男人的手中，把这只明明浑身的毛发都吹干了，却依旧在滴着水的小白狐抱过来。
　　紧接着她在仔仔细细地翻来覆去查看了一遍之后，这才找到了漏水的地方。
　　是右后腿与身躯连接的地方在漏水了。
　　不过这似乎也是可以理解的，毕竟是这样需要灵活活动的部件，防水大概也没法做得很好。
　　只不过……既然现在的手机都能很好的防水了，那么小白其实也不需要太过于担心？
　　而且小白它的本体只不过是一段代码而已，实在不行就让它换一具身体就好了。
　　狐狸少女想到这里就抖了抖耳朵。
　　这只小白狐似乎是有一些血肉苦弱，机械飞升的意思在里面了。
　　“啾……”
　　一直低着头的小白这时候也发现了原来是自己的后腿在滴着水，于是又有些担心地叫了一声。
　　“没事的小白，去玩你的吧。”
　　小狐娘说着就翘着尾巴把这只小白狐给放到了地上。
　　不过虽然嘴巴上面这样说，她还是准备待会给秦小雅发个消息问问对方是什么情况。
　　“啾？”
　　小白好像还是不太放心自己，即使是被自己的女主人给放到了地上，它还是呆在原地一脸担心地看着这只狐娘。
　　最后还是小狐娘抬起脚，用脚尖去轻轻地推了推这只小白狐的脑袋，它这才放心地玩耍去了。
　　不过它似乎也知道不能把客厅给洒得到处都是水的缘故，所以就直接跑到了客厅的阳台那一扇关着的玻璃门边上，然后抬起一只前爪，用力把这扇推拉门给推开了。
　　并且在摇着尾巴跑到了阳台外面之后，这只小白狐还很贴心地把门又给关上了，不让外面的冷风灌进温暖的客厅里面。
　　而原本还在沙发上面的三只小小狐娘，眼看着那只自己的童年玩伴狐出现了之后，其中两只大只的就很熟练地从沙发上面翻到了地上，然后再顺着水迹朝着阳台爬了过去。
　　只不过那只小只的则因为尾巴还没有开始长毛的缘故，所以只得爬到自己的外公身边，边嘤嘤叫着，边指着正在阳台的地板上面撒欢的小白。
　　小狐娘还发现自己的女儿们居然还懂得远离地面上的水迹，即使她们需要顺着这道水迹去寻找某只小白狐。
　　“刚才忘记跟你们说了，新婚快乐啊，小绫，小楠。”
　　看着那几只小小狐娘已经去到了阳台门边上之后，苏妈就边说着边起身也跑了过去。
　　不过在从沙发上起身的那一瞬间，她还用意味深长地目光，看了一眼自己的这只狐娘女儿。
　　小狐娘一看自己母亲的这个眼神，就知道对方这是在打趣自己了。
　　毕竟自己和自家男人一回到家，就不由分说的什么都不管，直接跑上了二楼这么久才下来……
　　怎么想都知道是在干坏事吧！
　　于是坐在沙发上的狐狸少女瞬间就羞红了脸。
　　最后她又好像觉得自己这样在大家面前红着脸的话很没有面子，于是还把自己的大尾巴搭在了腿上，然后直接把脸给埋进了尾巴的绒毛里面。
　　坐在边上的王楠也没想到，自家狐娘不知道为什么突然就又害羞起来了，于是就伸出两根手指去边捏边扯了扯这条尾巴上面的绒毛。
　　幸好因为造成这个情况的苏妈已经跑到阳台上面去了，所以这只纯白的家养狐娘很快就恢复了正常。
　　于是在从自己的尾巴里面把脑袋给拔出来之后，小狐娘就把视线放在了坐在对面的饭桌那边，扭头看着阳台外面的四只小白狐的苏爸和王爹。
　　如果是一般的新婚夫妻，在结婚之后与自己的家长坐在一起的话，大概会被问及什么时候想要孩子，或者干脆就是奉子成婚了的吧。
　　而自己这边……
　　他们才不会催自己呢。
　　反而应该担心的是，二楼那满满三大个孵蛋机里面的狐娘蛋们，该怎么处理。
　　毕竟以后小小狐娘肯定会越来越多的，而现在这才只有三只而已，苏妈和小白就感觉自己有些应接不暇了。
　　毕竟小小狐娘其实也挺能闹腾的，多多少少也得好好看着才行。

第493章 483.兢兢业业
　　“咦，绫你来看看这个！”
　　这时候王楠握着自己的手机，放在自家狐娘的面前晃了晃。
　　而那只早就被染上了他的颜色的家养狐娘，便在听到了这个男人的声音之后，就下意识地转过了头去。
　　“怎么了？”
　　因为手机角度的关系，小狐娘看到的只有一个背部的手机壳。
　　所以狐狸少女便伸出手去，轻轻地从自家男人的手中把他的手机给拿了过来。
　　“咦？”
　　然后在看清了手机里面的内容之后，她就发出了代表着惊讶的一声。
　　《与纯白的美狐娘共同讨伐外星人》。
　　手机里面开着的，是某一个粉红色为默认色调的视频网站的客户端。
　　而这一段文字则是现在正打开的视频的标题。
　　不过这个标题是什么意思？
　　自己什么时候和其他人一起，组队讨伐过外星人了吗？
　　因为感觉有些疑惑，所以这只狐娘便把原来搭在自己腿上面的尾巴收回身后去摇了摇，然后再皱着眉头点下了播放键。
　　而王楠似乎为了不剧透自家狐娘，已经提前把看过了的进度条给重新拉回前面了。
　　而视频在开始播放的时候，就同步传出了一个声音：
　　【这大概是这一个连环副本的最后一战了吧，我们可以看到传说中的那只狐狸少女，还有她面对的敌人了。】
　　开口说话的是一个，让小狐娘听着就感觉有些熟悉的女孩子声音。
　　好像是……逐鹿星河公会的其中一位招新官来着？
　　是之前公会群里面正在讨论的那一个副本吗？
　　因为某只狐娘的现实世界的身份已经暴露了的关系，所以她在那不久之后，就加入了自家男人的公会的群聊里面了。
　　所以有空就会在群里窥屏的她，还是知道有新出了一个这样的副本的。
　　并且听说认真地做完这个副本的话，可以从头体验一遍联合政府这么多年以来，为了赢得第一次星间战争而做出的各种努力。
　　只不过让狐狸少女没想到的却是，自己居然在与最终boss的那一战里面，也出场了吗？
　　这时候小狐娘已经从视频里面看到了自己了。
　　只不过和那时候不一样的是，视频里面的她，穿着的是她游戏里面出门的时候，经常会穿的那一套衣服。
　　并且原本狐狸少女还以为，玩家们会跟自己肩并肩作战呢。
　　但结果没想到从视频里面看到的却是，玩家们似乎是被一面空气墙给阻挡了，无法接近中心的那只触手球，或者是在里面四处躲闪着的“自己”。
　　而是只能在外面一边进行火力支援，一边躲闪着触手球那和之前完全不一样的，宛如天女散花一般的弹幕攻击。
　　一边欣赏着“自己”在长裙飘飘之间，优雅地甩着尾巴，躲闪着这密集到几乎让人无法呼吸的弹幕。
　　不过即使这一个小细节和自己之前遇到的不太一样，但是最后面出现的那个箱子，还有从箱子里面拿出来的两把武器，都是和之前一模一样的。
　　自己也没有把这件事情告诉除了自家男人之外的人啊，世界之心它究竟是怎么知道当时的经过的呢？
　　难道那个时候，自己真的是被拉进了世界之心的世界里面了吗？
　　而紧接着战斗进入了白热化之后，小狐娘也看清了这一队玩家们的面貌。
　　还真的是逐鹿星河公会的攻略队伍。
　　但是和往常不一样的却是，在视频里面露面的都不是那几位熟悉的精英队的队员们，而是清一色的女玩家。
　　而后一想起来如今的逐鹿星河已经今非昔比了，所以能组建一支完全由女孩子组成的攻略队伍，也是无可厚非的吧。
　　【其实我们不需要去全力输出，只需要尽可能地去躲闪那些满天飞舞的离子炮能量弹就行了。】
　　视频的录制者全程都有对每一个步骤进行解释，这大概是一个攻略视频？
　　【因为我的大嫂她的输出真的很恐怖！而且即使我们当着她的面疯狂摸鱼，她也会在那里兢兢业业地，把这只妄图染指地球的邪恶生命给还原成零件的。】
　　小狐娘一听就有些开心地摇起了尾巴。
　　看来这位招新官好像还不是第一次来打这个副本了？
　　因为以旁观着的角度看着视频里面，自己那长裙飘飘的样子非常的帅气，所以小狐娘也没有快进或者倍速播放这个视频，而是津津有味地把它给从头到尾地看完了。
　　“呼……”
　　看着视频最后面变成了拍摄者的自拍，开始给逐鹿星河公会招人了之后，小狐娘就发现原来真的是其中的一位招新官。
　　随后她就把手机还给了自家男人。
　　“怎么样，绫，这种以玩家的视角来看你之前的战斗的感觉？”
　　“嗯……”小狐娘闻言抖了抖自己的狐耳朵，然后把视线放在自家男人的脸上认真地思考着，“我也不太清楚耶，我就觉得我那一副长裙飘飘的样子老帅了，还有那条尾巴一甩一甩的超可爱。”
　　这只狐娘自夸起来的时候，似乎是一点心理负担都没有，脸不红心不跳的。
　　“哈哈哈！哪里有人……狐会这样夸自己的啊！”
　　王楠也不出所料地被这只狐娘给逗笑了。
　　而当坐在饭桌前的苏爸和王爹，在听到了王楠这一声开怀大笑的声音的时候，就转头看着沙发上坐着的那一对夫妻，脸上露出了会心的笑容。
　　他们这一人一狐的感情还真是好啊。
　　……
　　半年后。
　　总计破壳是小小狐娘的数量，已经暴增到了十六只了。
　　而联合政府那边也宣布，对“陨石”本体的研究和逆向工程，已经取得了突破性的进展。
　　并且前往附近星系的超光速测试飞船，也成功的往返了两次。
　　一切都是一副欣欣向荣的样子。
　　而小狐娘因为觉得自己的三只大女儿，如今已经长得和人类好几岁的幼崽差不多了，所以便给她们报了幼儿园。
　　这可把小区隔壁的那间幼儿园给吓了一跳。
　　毕竟经过了半年以来的发酵之后，地球上已经没有人会不知道，世界上原来还有狐娘这种可爱的生物存在了。

第494章 484.狐娘幼崽与人类幼崽
　　所以在听说某只狐娘要把她自己的孩子送来这一座学校之后，学校的负责人直接就亲自上门来联系了。
　　她主要是想了解和讨论一下，狐娘幼崽这种与人类完全不一样的物种，和人类幼崽一起玩耍的可能性。
　　而这一行为也让那两位负责观察狐娘幼崽习性的研究员有些兴奋。
　　她们自告奋勇地提出想陪着这三只小小狐娘一起去学校，在照顾她们的同时也可以观察以下，当狐娘幼崽处于满是人类幼崽环境中的时候，那种可能会出现的反应。
　　于是最后，就变成了浩浩荡荡的一家带着三只小小狐娘，一起来上幼儿园的场面。
　　而联合政府一方在经过了小狐娘的同意之后，也派来了专业的记者来记录这一副场面。
　　因为狐狸少女也知道，想要人类能更好的接受自己，还有自己的女儿这样和人类完全不一样的物种的话，一定的正面宣传是必要的。
　　而像现在这般送狐娘幼崽来普通的幼儿园上学，让她们和“同龄”的人类幼崽一起玩耍和学习，不正是表明狐娘这个物种也可以很好地融入人类社会吗！
　　“妈妈……”
　　在三只中年龄最大的小一听说自己要来幼儿园了，有些期待，但是又带着一丝惊慌。
　　她有些不太愿意离开自己母亲的身边太久。
　　即使她现在说话的时候，都可以不发出那种狐娘特有的嘤嘤叫了。
　　而当她们来到了班级里面之后，里面原本正有说有笑的人类幼崽们，在看到门口的这三只有着大尾巴的可爱女孩子的瞬间，原本有些喧闹的教室就变得落针可闻。
　　不过变得鸦雀无声之后没多久，又马上爆发了起来：
　　“好大的尾巴！可爱的女孩子呀！”
　　一只雌性的人类幼崽小步快跑地来到了小二的身边，拉起了小二的手的同时就踮起脚尖来，抬手摸了摸后者的狐耳朵。
　　小二似乎不太习惯这个有些陌生的人类幼崽抚摸自己的狐耳朵，所以有些害怕似的缩了缩脖子。
　　不过小狐娘也知道自己的女儿们始终也是要有离开自己，独自面对外面世界的那一天的。
　　所以她便在用自己的那条毛茸茸的大尾巴在这三只女儿的身上轻轻地蹭了一下之后，就把这三只小小狐娘朝着那一群人类幼崽呆着的方向推了推：
　　“你们不是一直说想和人类……不对，想和大家一起玩耍的吗？现在不就有机会了嘛。”
　　“妈妈……”
　　三只小小狐娘有些留恋地看了一眼自己的母亲，还有她的那条巨大的狐狸尾巴。
　　不过她们好似也下定了决心似的，点了点头之后就摇着尾巴，拉起这只大胆跑到了身边的雌性人类幼崽一起，跑到了那群也没多大的孩子之中去了。
　　而这群孩子也都还是刚刚达到了上幼儿园的年纪。
　　还没有被社会上面的各种东西污染的她们，是用最纯粹，最本能的目光来看待这三只可爱的毛茸茸小家伙的。
　　而这样可可爱·爱的狐娘幼崽，怎么可能会有人不喜欢呢！
　　“老师，她们为什么有尾巴，头上还有毛茸茸的耳朵啊？”
　　一只长得有些可口的雌性人类幼崽来到了她的老师的边上，一边拉扯着后者的衣服，一边指着被人群给围起来了的那三只狐娘幼崽问道。
　　狐狸少女也觉得这只跑过来的人类幼崽有些可爱，于是就蹲下来摸了摸她的脑袋。
　　“她们是小只的狐娘哦，像我这样的。”这只少女狐娘说着就摇了摇自己的尾巴，“你看，尾巴。”
　　“狐娘！可爱的狐娘！”
　　在得知了自己的问题的答案之后，这只人类幼崽便大叫着跑到人群中，分享起自己刚刚学到的知识来，“那位漂亮的有尾巴大姐姐说，像她和这三小只一样的，是狐娘！”
　　“小狐娘你好可爱啊，可以让我摸摸你的尾巴吗？”
　　另一只人类幼崽在听了那只大喊大叫的幼崽的话之后，便来到了小一的身边，说着就指了指后者那条翘起在身后的尾巴。
　　她还是第一次在家里的毛绒玩具之外的地方，看到还有人长着同样毛茸茸的尾巴的。
　　并且这条尾巴好大啊！都比对方的身体还要大了，看起来也很重呢。
　　但是这只叫做狐娘的女孩子，好像却没有因此而受到影响的样子？
　　“嗯，可以的哦。”
　　小一还是第一次和“同龄人”交流，于是感到了有些拘谨。
　　不过她还是有好好地控制着尾巴搭在了自己的手上，然后抱着它递给了面前的这只，让自己感觉还算可爱的人类幼崽。
　　而后者在看到这条朝着自己伸了过来的尾巴之后，马上就两眼放光地伸出手放在上面，小心翼翼地抚摸了起来。
　　因为她按照以往和人类相处的经验来说，对方都是比较喜欢自己这条和妈妈一样漂亮的尾巴的。
　　“小狐娘，你的尾巴摸起来让我觉得……怎么形容这种感觉来着？”
　　这只人类幼崽因为才三岁的缘故，所以有些词汇量不太够，所以不知道该如何描述这种让自己有些飘飘然的感觉。
　　“舒服？”
　　小一瞬间就说出了这一个词语。
　　这似乎是爷爷在摸自己的尾巴的时候，经常会挂在嘴边的一个词？
　　“对！舒服！”
　　在得到了对方的肯定之后，这只人类幼崽的脸上露出了充满着天真的笑容。
　　并且她似乎是还不满足于这样究竟是用手抚摸着这条尾巴而已，甚至还直接把尾巴给抱在怀中，把脸凑在上面磨蹭了起来。
　　因为这几只小小狐娘虽然还小小只的，但是她们的身上也已经开始散发出那种狐娘所特有的淡淡清香来了。
　　而小一看着这只人类幼崽对自己的尾巴这般痴迷的样子，也打心底地感到了开心。
　　她开始还因为要离开自己的父母和外公外婆爷爷，来学校与陌生人接触而感到了害怕的。
　　却没想到幼儿园里面的大家，似乎对自己都是一副喜欢得不得了的样子呢。
　　最后小狐娘一行人看着自己的几只女儿和大家都玩得其乐融融的样子，倒也放下心来让她们自己呆在幼儿园里面，自己则回家去忙别的去了。
　　毕竟家里还有那满地爬的十多只小小狐娘呢。

第495章 485.狐娘幼崽的一天
　　小小狐娘小一，今天上午感觉自己过得非常的充实。
　　因为她还是除了自己的姐妹们之外，第一次交到了好多人类的朋友。
　　虽然这些朋友们似乎只是因为自己长得可爱，并且有着毛茸茸的尾巴和耳朵，才接近自己的。
　　她现在正坐在一张小小的椅子上面，边用一只手撑着自己的下巴，边摇摇尾巴看着教室里面的人类幼崽们在那里打闹着。
　　而且别看小一她现在长得与这些人类幼崽，在抛开尾巴之后的体型上面比较接近。
　　其实经过这半年以来跟在自己母亲身边的耳濡目染，她其实已经有了接近于人类幼崽十岁的时候的智力了。
　　当然，出生其实才半年左右的这只狐娘幼崽，即使再聪明，也只不过是一只还没有见过世面的小宝宝而已。
　　所以她依旧能和这些人类幼崽们玩得非常地开心。
　　并且因为她平时都有和自己的姐妹们合作玩耍的关系，所以能在智商和逻辑上面都远远地压过这些人类幼崽一头。
　　于是等到了中午吃饭的时候，老师们就发现这几只纯白的毛茸茸小动物，俨然已经成为了班里面的老大了。
　　开始她还以为是因为这几只小家伙比较可爱，所以孩子们才会把她们当成孩子王的。
　　结果在看着这三只小小狐娘居然在维持着孩子们吃饭的秩序之后，她这才知道这几只狐娘幼崽，原来是真的有这样的实力的。
　　不过，自从这几只小动物出现在公众的视线之中直到现在，也不过是半年的时间而已吧？
　　一想到以后自己可能还能遇到更多这样懂事的小家伙，这位有些苦恼于人类幼崽的年轻老师便对未来充满了憧憬。
　　与此同时的，也有着担忧——万一以后狐娘的数量上来了，那么人类不就处于劣质的地位了吗？
　　因为经过在午饭时间的这一段观察，她便发现，狐娘的那条尾巴原来不仅仅是可以被用来保持身体的平衡而已。
　　居然灵活到了可以当做手来使用！
　　不，是远远比手臂要灵活得多！
　　所以万一以后狐娘泛滥了，人类是不是就会被狐娘给抢掉工作啊？
　　她突然就希望，像狐娘这样发育得非常快，并且也过分聪明的物种，繁衍的速度不要这么快了。
　　也稍微放慢一些脚步，等一等人类吧！
　　……
　　然后等到了放学的时间，就当小一走在前面带着自己的两只妹妹，朝着幼儿园的门口走去的时候，一眼就看到了自己的那只狐娘母亲。
　　废话，人群中那一抹显眼的白色，大老远就能看到了好嘛！
　　并且周围的人还有意无意的避开了那只纯白狐娘，好似对方是什么猛兽似的。
　　其实只是大家都觉得这只狐娘看起来有些太过于漂亮和高冷了，有些生人勿进的样子，所以就站得远远的不敢接近。
　　小一只不过一时之间还有些无法理解人类的这种行为罢了。
　　明明是漂亮的狐娘，为什么还要跑的远远的呢。
　　“妈妈！”
　　于是在看到了自己的母亲之后，这只离开狐狸少女还没到一天的狐娘幼崽便欢快地摇着尾巴，然后走在最前面的她便抢先一步冲了过去。
　　并且在来到了幼儿园的门口处之后，她直接尾巴一甩就跳过了放学的时候专门设置来隔开幼崽们的那个，不到一米高的栏杆，挂在了自己的母亲的身上。
　　那条毛茸茸的大尾巴还在用比刚才更快的速度，疯狂地摇晃了起来了。
　　“怎么样小一，学校好玩吗？”
　　小狐娘说着就用自己的尾巴，把也跟着姐姐来到了栏杆边上的另外两只小小狐娘给卷了出来。
　　而她的这种用尾巴抱孩子，还有和摇着尾巴的狐娘幼崽一起玩耍的行为，便被周围的人群给用手机录了下来。
　　“嗯……”小一闻言仔细地思索了一下，那只和自己母亲一样的蓝色眼睛在骨碌骨碌地转着，“我觉得还挺好玩的！学的东西也很简单！”
　　学东西？
　　狐狸少女听着还愣了一会儿。
　　原来现在才这么小的孩子们就需要学习知识了嘛！
　　是不是也太卷了一些。
　　不过她又想起自己的这几只女儿，都不是普通的幼崽。
　　所以那种程度的学习对她们来说，应该只是洒洒水而已。
　　“很棒哦，听起来就很乖呢。”
　　小狐娘说着就把小一从自己的怀中放到了地上，然后一手牵着一只，尾巴再牵着一只，开始带着她们回家去了。
　　不过就这样牵着自己的三只狐娘幼崽，或者说是被三只小小狐娘给牵着走了大半的路程之后……
　　狐狸少女就觉得下次是不是把自家男人也喊上比较好？
　　要不这一个组合也太奇怪了。
　　周围的人也正在用奇怪和好奇地目光，看着这四只狐娘母女。
　　毕竟这一大三小的四条形状漂亮，绒毛洁白如雪的尾巴在大路边上慢悠悠地摇晃着，还是挺引人注目的。
　　不过，就当这几只狐娘一起路过一家糕点店的时候，小二就突然停下了脚步，并且用力地拉扯起自己母亲的尾巴来。
　　“嘤……”
　　小狐娘在猝不及防之下被扯动了尾巴，要不是有母性本能在压制着她的另外的本能，她早就一甩尾巴把这只小小狐娘给甩飞出去了。
　　于是狐狸少女便赶紧放开手中牵着的另外两只狐娘幼崽，然后抱着自己的尾巴蹲在了小二的面前问道：“怎么了，突然就扯妈妈的尾巴？”
　　“妈妈！我想进去看看！”
　　因为小一觉得这只狐娘母亲平时对自己也挺温柔的，所以就直接提出了比较明显的要求来。
　　“噗，小二，你想要买零食就直接说嘛，下次不可以扯妈妈的尾巴了哦。”
　　小狐娘说完就重新把尾巴放开，让它缩回身后慢悠悠地摇晃了起来。
　　然后她再从地上起身，继续用刚才的姿势带着这三只狐娘幼崽，一起走进了刚才被点名的那家糕点店。
　　而店里面的售货员早就注意到了门外刚才的动静了。
　　她此时站在门边翘首以盼，正想着这几只超可爱的毛茸茸，会不会进到自己的店里面来呢。

第496章 486.闯祸的狐娘幼崽
　　于是这位售货员在看着门口外面的那几只狐娘，居然真的朝着这边走来了的时候，就转身从货架上面拿下来了一个盘子。
　　“欢迎光临，可爱的小家伙们，先来尝尝点心吧！”
　　对于狐娘就住在自己附近的这个消息，这位售货员她还是有所了解的。
　　所以现在居然真的看到了狐娘，她也是欣喜多过了震惊。
　　小一看着这位阿姨手里端着的托盘里面居然放着各种各样的面包和饼干，便在抖了抖一只狐耳之后，开始疯狂地摇摆起身后的那条尾巴来了。
　　不过即使她口水都快要流出来了，她还是转头看向了自己的母亲，“妈妈，我可以尝尝吗？”
　　因为后者叮嘱过她，不可以随便吃陌生人给的东西。
　　所以这只分外聪明的小小狐娘，便牢牢地把这个嘱咐给记在了心底。
　　“没事的小一，这位阿姨她不是坏人哦。”
　　纯白的家养狐娘说着就蹲到了自己的女儿身边，然后伸出小手去从托盘上面把一块饼干拿起来，递到了这只狐娘幼崽的手中。
　　而售货员在听了这几只狐娘的对话之后，心里倒是有些翻江倒海的。
　　这只看起来也不过是十六岁花季年华的狐狸少女，怎么都已经是三只孩子的妈了啊！
　　这岂不是说对方就算是五年三胎的话，也得从十一岁就开始生育了吗！
　　她的丈夫究竟是有多畜·生，才会对那个年纪的狐娘萝莉下手啊！
　　于是正在家中被小小狐娘爬了满身的王楠，突然就打了个寒战。
　　“妈妈我也要！”
　　小二看着自己的妈妈在给姐姐喂食之后，又转头去给妹妹喂食，唯独遗漏了自己。
　　于是这只小小只的纯白狐娘幼崽就在原地边蹦跶着，边甩着尾巴。
　　然后就当小狐娘拿起来一块和刚才差不多大小的饼干，准备塞到这只狐娘幼崽的口中的时候……
　　哗啦！
　　噼里啪啦、乒铃乓啷……
　　小二的那条有些巨大的狐娘尾巴，一不小心就扫在了旁边的一个摆满了各种面包和点心的货架上面。
　　结果这个货架被这条力气有些大的尾巴给打翻了，上面的东西撒了一地。
　　“……”
　　店里的气氛一时之间凝固了起来。
　　“呜呜……”
　　小二自知自己犯了错，于是从喉咙里面发出了有些像野兽一样的呜咽声。
　　然后就当她看着这一地狼藉的糕点店，想要大声哭出来的时候，便想起了自己的母亲以前告诉过自己的事情：
　　哭是没有用的，不仅不能解决问题，还会让别人厌烦你。
　　所以这只小小狐娘即使非常地想哭，但是也只是站在原地一动不动地，脸上带着委屈的表情而已。
　　她那双耷拉下来了的狐耳和狐尾，也让这只狐娘幼崽看起来分外的可怜。
　　特别是那条尾巴，因为其主人不开心的缘故，原本还活蹦乱跳的它此时已经拖在了地板上面了。
　　而另外两只小小狐娘眼看着自己的姐妹惹出了事情了，也就突然安静了下来，然后来到她的身边，有样学样地耷拉下了狐耳和狐尾。
　　要是外人来这里的话，可能一时之间还分辨不出这三只长得差不多一样的狐娘幼崽，究竟是哪一只犯了错呢。
　　“呃，那个……实在是对不起，这些我会全部买下来的。”
　　狐狸少女看着这撒了一地的面包和糕点，再看了看一旁那三只正在委屈屈的小狐狐，也感觉自己有些一个头两个大。
　　而售货员原本还在想，既然是这么可爱的狐娘幼崽一不小心碰倒的，要不就原谅她算了？
　　因为她知道就算是老板查监控，肯定也不会扣自己的钱。
　　反而会把视频发在网上，然后起一个《可爱狐娘幼崽打翻了货架，老板决定原谅这只可爱的小家伙》这样吸引人眼球的标题。
　　不过既然对方都已经说要全部买下来了，她也不太好拒绝。
　　于是最后，小狐娘便花了不算太多的钱，买下了地上那些还可以吃的面包和点心。
　　“妈妈，对不起……”
　　因为某只家养狐娘正用她的那条尾巴卷着刚才买下来的面包，所以某只犯了错的狐娘幼崽就只好自己跟在自己的母亲后面，耷拉着尾巴走着。
　　不过小一害怕自己的这只妹妹的尾巴拖在地上脏了，所以就跟在她的身后，帮她把尾巴给抱了起来。
　　然后因为这条尾巴遮挡住了小一的视线，所以最小的那只狐娘幼崽便走在前面，用自己的尾巴牵着小一，以此来为她指路。
　　而狐狸少女走在前面看着自己这三只配合默契的女儿们，差点就开心得忍不住笑出了声。
　　因为她原本就没有打算去计较刚才的这一件事情。
　　反正是小二她在无意之间甩动尾巴导致的不是吗。
　　而且她也跟自己道歉了。
　　于是这只狐娘就停下来转过身，然后翘着尾巴蹲在了最前面的那只狐娘幼崽的面前：“小二啊。”
　　“啊，妈妈！”
　　依旧在回忆着刚才那件事情的小小狐娘，就被眼前突然出现的自己母亲的脸给吓了一跳。
　　“妈妈我并没有怪你刚才做错了事情哦，你也是在无意间不小心碰到了的边上嘛。”小狐娘说着就抬起两只手放到了小二的脑袋上面，帮她把两只耷拉着的狐耳给捋起来，“所以不可以摆出来这一副样子哦，今天明明一天都很开心的，所以笑一下吧。”
　　“妈……”
　　小二没想到自己的母亲居然这么温柔，于是就忍不住直接上前一步，用自己的小爪子抱住了这只纯白的家养狐娘。
　　“呜呜……”
　　她直到这个时候，才开始放声大哭起来。
　　不为别的，只为自己有一只善解人意的温柔母亲。
　　“好啦好啦，不要在门口这里哭哦，大家都看着呢。”
　　小狐娘没想到自己的这只狐娘女儿突然就哭了出来，所以她只好先抬头四下看了看，发现大家的视线都集中在了这边之后，就只好边站起来，边伸手把这只小小狐娘给抱在了怀中，然后继续朝着小区的门口走去。
　　而另外两只刚才在一旁呆呆地看着的狐娘幼崽，也很乖巧地摇着尾巴跟了上去。

第497章 487.翘着尾巴的狐娘幼崽
　　只不过此时这两只狐娘幼崽的尾巴，都没有像往常那样一摇一晃的了，而是翘起来收回了身后。
　　幸好她们平时也不是没有玩过，不能使用尾巴来走路这样的惩罚游戏，否则光是这样的话非得摔跤不可。
　　最后当小狐娘带着这三只小小狐娘一起回到家里面的时候，那正在满地爬的狐娘幼崽们似乎是闻到了自己母亲身上的味道，还有某条尾巴里面卷着的面包的香味。
　　于是她们就边嘤嘤嘤地叫着，边用最快地速度朝着门口的方向汇聚了过去。
　　就连原本被爬了一身的王楠，都发现不知道什么时候自己身上的小小狐娘都不见了。
　　然后待他从地上起身才知道，原来是自家狐娘回来了。
　　“绫，怎么样，人多吗？”
　　他穿好自己的拖鞋就跑到了门口，来迎接这只去接孩子的狐娘回家。
　　结果就发现后者的尾巴居然卷着好大的一袋东西。
　　于是他就戳了戳这只狐娘的尾巴上面的绒毛，然后边在上面抚摸起来边问道：
　　“绫，这些是啥，面包？怎么买这么多？”
　　“楠，这不是看着家里有这么多的小小狐娘们嘛！”小狐娘说着就摇摇尾巴，然后从尾巴的袋子里面拿出了一块面包，“然后因为我看着这些面包好像也不错的样子，所以就稍微多买了一点。”
　　稍微……
　　王楠有些无语地看着自己的这只狐娘老婆，正在一群围绕在她脚边嘤嘤叫着的狐娘幼崽中间蹲了下来，然后还在她们期待的目光之中撕开了包装，并且一只的嘴巴里面塞了一点。
　　紧接着他就发现了自己的二女儿不知道为什么，好像从进门之后就在那里躲躲闪闪的。
　　“小二，过来让爸爸抱抱！”
　　“呜呜……”
　　然而让王楠没想到的便是，这只比以前大只了不少的狐娘幼崽，居然无视了自己的请求，直接就翘着尾巴朝着客厅里面跑了过去。
　　不过因为她似乎是有些不太习惯这样翘起尾巴跑路的方式，她在路过玄关和客厅之间的那个门的门槛的时候，一不小心就踢在了上面。
　　啪叽！
　　在旁边一只小小狐娘那震惊的目光之中，这只比自己大上不少的狐狸姐姐，就这样突然在自己的面前摔了个脸朝地。
　　“嘤嘤！”
　　于是这只狐娘幼崽就伸出了两只爪子，放在小二的身上，尝试把她给翻过来。
　　“谢谢妹妹，我没事……”
　　小二可不敢在这个地方久留，而是在用最快的速度爬了起来之后，就继续朝着客厅里面跑了过去。
　　所以看着自己女儿的这个样子，就算王楠再迟钝，也知道是刚才有发生了什么事情了。
　　然后再一看某只狐娘手中的那个大袋子……
　　小狐娘在看到了自家男人的这个样子之后，也知道对方这是已经意识到某只小小狐娘这是犯了事情了。
　　不过她却伸出一根手指做了一个禁声的手势，并且眯着眼睛摇了摇头。
　　王楠见状也会意地一笑。
　　于是当小二躲在沙发后面，看着自己的父亲帮母亲把那一大袋面包提了进来的时候，就做好了被骂一顿的准备了。
　　平时都非常乖巧的这只小小狐娘，还是第一次整出来这种事情。
　　所以她也在害怕自己那平时都很温柔的父亲，会对自己大发雷霆。
　　并且小二还看着自己的老爸把那一大袋面包随便往饭桌上面一放，然后就从里面拿出来了一个，朝着自己这边走了过来。
　　于是这只大只一点的狐娘幼崽便在沙发上坐正，低着头等待着自己父亲即将到来的说教。
　　然而让她没想到的却是，王楠只是轻轻地坐在了她的身边，然后把她整只狐一起抱起来，放在了腿上。
　　随后就仅仅是边摸着她的脑袋，边用另一只手把面包的包装袋撕开，并且递到了她的手中。
　　“爸爸？”
　　“吃吧。”
　　王楠说完这两个字之后就没有再说别的，只是继续用那只手在把玩着自己女儿的一只狐耳。
　　“嗯……”
　　小二从自己的老爹手中接过了这个面包，脸上的表情也稍微缓和了一点。
　　当然最明显的也就是她身后的那条从刚才进门的时候开始，就一直翘起来没有动作的大尾巴，这时候也开始像往常一样慢悠悠地摇晃起来了。
　　然后待小狐娘抱着另外两只大只的小小狐娘，并且带着一大群在地面上爬着的狐娘幼崽一起来到沙发上面坐下之后，王楠就把小二给放开了，然后坐到了自家狐娘的身边。
　　然后在与那只狐娘的眼神交汇之中，他便知道自己女儿之前是整出来了什么事情了。
　　这确实是不能怪罪那只狐娘幼崽。
　　毕竟她也是在无意之间把货架打翻了而已。
　　经常欺负某只狐娘的王楠他知道，有时候那条尾巴会在没有被其主人特意去控制的时候，会自顾自地做出来一些比较奇怪的动作。
　　最特殊的大概就是狐狸少女在开心的时候，那条尾巴就会像小狗狗一样疯狂地摇晃起来了。
　　或许在以后，狐娘们的那条大尾巴也许也会在她们的日常生活上面造成一些困扰？
　　虽然这条尾巴带来的好处要远远大于困扰就是了。
　　不过就当王楠准备开口说些什么的时候，小狐娘的手机就有些不凑巧地响了起来。
　　小狐娘把手机从自己的兜里面掏出来一看，就发现居然是秦小雅打给自己的：
　　“喂，小雅姐？”
　　她感到有些奇怪。
　　因为秦小雅平时有什么事情的话都是会亲自上门的，为什么这次只是打电话而已呢？
　　“小绫，关于你之前提出的，你的蛋有些多了的问题……我帮你问了下，上面也给出了一个提议，所以我就想问问身为当事人的你决定怎么样。”
　　“嗯。”
　　由于秦小雅说了半天都没说到重点上面，所以狐狸少女就只得抖抖耳朵应了一声，然后等待对方继续说下去。
　　“嗯……就是，福利院你知道吧，小绫？上面的意思就是，出资帮你办一个专门围绕着你的蛋、还有之后破壳的小小狐娘转的福利院，这样你就不需要花费时间和精力在上面了，只需要把蛋给送过来就行了。”

第498章 488.狐娘幼崽的安排
　　诶？
　　这岂不是说，就像是从出生到养大的一条龙服务那样的？
　　大概就是自己把狐娘蛋给生下来之后，把蛋送过去并且等待一段时间，就能得到一只已经长大了的小小狐娘？
　　还有这种好事？
　　要知道现在的小狐娘即使因为女儿们都比较聪明和听话，所以她并没有在不必要的地方花费太多的精力。
　　但是即使是这样，她和王楠也是需要花费不少时间来陪伴自己的女儿们的。
　　于是想到这里，小狐娘就意识到了一个问题：
　　那就是，自己既然完全没有去养育这些狐娘幼崽们，她们凭什么把自己认作母亲呢？
　　就凭自己花上那么几十分钟被某个男人给捅几下，然后再花上不到一周的时间把蛋给生下来吗？
　　虽然的确好像就是这样没错……
　　于是她就跟秦小雅说出了自己担心的问题：
　　“可是小雅姐，那样一来的话，宝宝们不就不认我这只当妈的了吗……”
　　“这个你不用担心啦，会在平时的教育中让她们意识到你才是真正的母亲的。”秦小雅说着就停顿了一下，狐狸少女也因此抖了抖耳朵，因为她听到了那边传来了喝水的声音，“而且也会时不时地邀请你去与她们见见面的，所以……”
　　“嗯……等我和楠他讨论一下看看。”
　　小狐娘说着就把自己的手机放到了边上，然后扭扭屁股往自家男人的腿上一坐，“楠，你觉得怎么样？”
　　虽然刚才这只狐娘没有开免提，但是王楠也因为秦小雅说话的声音比较大，所以倒也听了个七七八八。
　　然后再加上他现在低头和这只家养狐娘对视了一下，便知道了秦小雅刚才到底是说了啥。
　　于是他就边摸着这只狐娘的那条尾巴上面的长长绒毛，边开口慢慢地说道：
　　“我觉得也只能这样了，毕竟绫你看……”
　　王楠说着就指了指这爬得整个客厅都是了的，嘤嘤叫的声音此起彼伏的狐娘幼崽们。
　　小白、苏爸还有苏妈正被一大群狐娘幼崽给围在了里面。
　　她们正在争先恐后地求抱抱。
　　于是不知道那边究竟发生了什么，导致狐娘幼崽们有些躁动不安的王楠，就把视线从自己的那一大堆女儿的身上收了回来，放在了怀中这只少女狐娘的身上。
　　而小狐娘其实因为自己下蛋太简单了，所以她倒是渐渐地对自己的女儿们没有感到那么珍惜了。
　　虽然她知道自己这样是不对的，因为不管是什么样的生育方式，自己都不应该不去重视自己的骨肉。
　　但是不管怎么说，卵生的狐娘果然还是无法像胎生的普通人类那般，把自己的孩子看得这么重。
　　不过即使是心理上有这种感觉，狐狸少女也没有去抛弃自己的小小狐娘们。
　　于是她就直接脑袋往后一样，把后脑勺枕在了自家男人的肩膀上：“那，就这么说定了，我去回复秦小雅？”
　　王楠转头看着自家狐娘的眼睛说道：“嗯。等到时候那边弄好了之后，我们也可以在把蛋送过去的同时，一起去看看吧。”
　　“好。”
　　小狐娘应着就从自家男人的怀中爬到了沙发的边上，然后摇着尾巴，从小一的手中把自己的手机拿了过来。
　　小一也不是第一次见到自己的母亲使用手机这样的东西了，不过她还是对这种虽然小小个的，但是功能又非常繁多的东西感兴趣。
　　“我回来了，小雅姐！我觉得可以先尝试一下！”
　　……
　　一周后。
　　原本距离小狐娘家里不到五百米的一间占地颇为巨大的麻将馆，突然在一夜之间宣布被取缔了。
　　并且附近的居民还发现，这个地方似乎还是被一位土豪给接手了。
　　因为那原本有些破败的建筑都被翻新了一遍不说，就连原本院子的栏杆也被换成了新的。
　　还是顶上带有碰触警告报警器的那种。
　　并且栏杆的里面还种上了密密麻麻的爬墙植物，让外面的人看不到内部。
　　于是便开始有传言说，这里是要当做研究院或者其他什么秘密部门，所以才会整成了这个样子。
　　而大家一看就连窗户都被换成了单项透光的玻璃，也觉得这个谣言大概是属实的。
　　不过今天他们才意识到，原来还真的是自己等人给猜错了。
　　他们看到了一辆车身有些长的面包车，驶入了这个院子。
　　然后再从那还没有长得很密集的爬墙植物之间的缝隙里面看去，他们就发现那只叫做苏绫的狐娘从车上跳了下来。
　　并且这只狐娘在挽起了她丈夫的手之后，就打开了车的后箱。
　　里面放着的是一大堆被包装得很好的，浑圆雪白的大蛋。
　　大家都知道那是苏小姐的蛋。
　　作为居住在这附近的民众，大家平时都是有见到某只狐娘，去接送她的那几只狐娘幼崽的。
　　并且在狐娘这个物种被逐渐地揭露开来之后，大家也渐渐地知道了，原来即使这是一种长得和人类比较相似，并且能通婚的新物种。
　　但是她们繁殖的方式，却是使用卵生这一种非常离谱的方式来进行的。
　　而这一则消息之前的暴出来的时候，还一度引起了轩然大波。
　　一些人认为这样逆天的卵生物种，是无法真正地融入到人类之中的。
　　要知道以前可是有“非我族类其心必异”这样的俗语的。
　　而光是人类这个物种之间就有这么多的矛盾了，那么狐娘这个连人类都不算的物种呢？
　　不过没过去多久，人们就发现这些大肆散播着阴谋论的人，好像一夜之间就在大家的视线之中消失无踪了。
　　剩下的记忆，也就只有狐娘那条一摇一晃的可爱大尾巴，还有夹杂着嘤嘤叫声的欢声笑语。
　　这么温柔可爱的物种，这么会与人类为敌呢？
　　甚至还有人站出来说，即使她们想与人类为敌，自己也要站在狐娘的那一边……
　　因为这次是一次性把家里面的蛋全部搬过来，工作量比较大的缘故。
　　所以这次秦小雅就喊上了包括小赵一起的一大堆人来帮忙了。

第499章 489.一胎八个
　　“九十九，一百，一百零一……”
　　刘姐此时已经从狐娘幼崽保姆，升级成了狐娘幼崽福利院院长。
　　她正在拿着一张放在木板上面的纸，在记录着这一颗颗被放到有轮子的孵蛋机里面，然后被连着孵蛋机一起给推进到房子里面的狐娘蛋。    
　　因为为了让某只狐娘安心，所以这一间比较特殊的福利院所聘请的人员，都是与小狐娘至少有过一面之缘的人。
　　再加上狐娘幼崽都是雌性的关系，这些人都还是女性。
　　“嗯，这边距离家里也不太远，我们有空可以多来来这边啊。”
　　小狐娘挽着自家男人的手臂，站在旁边慢悠悠地摇晃着自己的那条大尾巴，看着大家在那里忙前忙后地搬运着自己的蛋。
　　不是她不想上去帮忙，而是秦小雅看着她现在的样子，还真的不敢让她帮忙——
　　这只狐娘的肚子这时候居然有些微微地隆起来了。
　　前两天自从出现了这个症状之后，秦小雅就带她去隔壁照了X光。
　　结果就发现原来她的肚子里面有着至少六颗的狐娘蛋。
　　当时小狐娘在听了之后，就嘴巴张大得快要可以塞下一整颗自己的蛋了。
　　六颗啊，还是“至少”！
　　怪不得自己的肚子都被拱起来了呢……
　　狐娘蛋比起人类幼崽来说要小上不少，因为它们会在离开母体之后再稍微发育得大一些，然后才开始孵化的。
　　但是即使是这样，狐狸少女还是有些担心。
　　她害怕自己因为这次一次性怀的蛋太多了，而拖垮了自己的身材。
　　毕竟她答应了自家男人，自己要一直美美的。
　　不过就当她和秦小雅说出因为担心身材走样，所以想要破坏掉这几颗蛋的时候。
　　就先是被心急火燎赶来的苏妈劈头盖脸地骂了一顿，然后再跟她解释现在即使是普通的人类，都可以产后恢复得非常地好了。
　　所以像她这样的狐娘是完全不需要担心的。
　　……
　　一周后。
　　小狐娘正躺在床上，抬着双手举着自己的手机。
　　她的肚子已经因为把那几颗蛋给生出来，而恢复了原状了。
　　完全看不出来这是一个原来还装着八颗蛋的小肚子。
　　对，不是之前看的时候的六颗，是整整有八颗。
　　那时候小狐娘就感觉自己好像变成了下蛋的老母鸡，生了一颗又一颗。
　　并且当她询问在一旁帮自己把蛋给拿走，好让后续的蛋可以有地方出来的王楠，得知那是第六颗蛋，所以有些松了一口气的时候……
　　狐狸少女就发现，好像自己的肚子里面还有至少一颗……
　　此时这只狐娘今天刚生完那一大窝蛋没多久，正通过一个特殊的软件，来控制狐娘幼崽福利院里面的摄像头，在观看着自己在那边破壳的女儿们的一举一动。
　　因为小小狐娘们都比较懂事并且讨喜，所以在那边工作的人们也都对这些孩子们很好。
　　毕竟照顾这样聪明的小家伙，可比去干别的工作要轻松多了。
　　不但不需要看上司的那宛如猪肝一般的脸色，还会有一大群的狐娘幼崽围着自己转。
　　再加上因为福利院不是某只狐娘家里，不需要考虑隐私。
　　所以在经得某只家养狐娘的同意之后，这些狐娘幼崽们的录像，也在被专门剪辑之后就放到了网络上面。
　　于是这一个系列就和苏妈的那一个系列的视频一起，成为了当年地球上最热门的视频，经久不衰。
　　甚至还有人不远万里地亲自来到这一所，没花上几天就闻名全世界了的福利院来咨询，自己能不能领养一只狐娘幼崽回去。
　　然后他们就都被刘姐给婉拒了。
　　毕竟这个地方的真实作用，只不过是在帮某只狐娘养女儿而已。
　　这些小小狐娘们可都是有着自己的父母和家人的，可不是能随便领养的孤儿。
　　“哈……”
　　小狐娘看着看着就打了个哈欠，然后就关掉手机的屏幕把它给丢到了边上。
　　现在房间就只剩下她自己了，小白正在一楼带孩子，自家男人则去接女儿们去了。
　　所以待在这个让她感觉有些冷清的房间里面，狐狸少女一时还有些不太习惯。
　　自己似乎是已经完全适应了那种有些吵闹了的生活了呢。
　　于是小狐娘干脆就重新拿起了自己的手机，然后把衣服给整理好，再穿上刚才被她给丢到了床尾的内衣之后，就这样光着脚噔噔噔地跑出了房间。
　　不过就当她从楼梯上来到一楼的时候，就发现自家男人恰巧带着那三只小小狐娘回到了门口。
　　“楠！”
　　不知怎么的，她突然就打心底生出了一种，把那个男人给抱住了的冲动。
　　而狐狸少女也没有去压抑自己的这个冲动，而是任由大脑去控制自己的身体，化作一道白色的闪电朝着门口扑了过去。
　　随后在挂到了这个男人的身上的时候，这只纯白的家养狐娘就摇着尾巴，当着自己几只女儿的面，用脸蛋在王楠的脸上磨蹭着。
　　“绫，女儿们还在看着呢，注意一下影响啦。”
　　王楠在猝不及防之下被这只狐娘给袭击了，所以担心带坏小孩子的他只好手上用力，去把这只粘在自己身上的狐娘给推开。
　　自家狐娘这是怎么了？
　　即使自己知道她平时比较粘人，但是也没必要这么粘人吧……
　　自己只不过是出门去接了一趟孩子而已啊。
　　于是王楠便摸了摸这只狐娘的一只耳朵，然后开口问道：“绫，你这是咋了？”
　　“嗯……其实也没什么，就是刚才我不知道为什么，突然就非常地想抱抱你。”
　　狐狸少女说着就从自家男人的身上滑了下来，然后蹲在边上，分别去抱了抱自己这已经上幼儿园了的三只女儿们。
　　“妈妈！”
　　三只同样可爱的小小狐娘，正边摇着那条和她们的母亲差不多的，同样是毛茸茸的雪白大尾巴，边在这只比自己大上不少的少女狐娘的身上蹭着。
　　而王楠站在边上看着这四只都超级可爱的小动物在那里互动着，脸上露出了会心的笑容。

第500章 490.讲故事的小狐娘
　　“好了，绫，还有我的女儿们，我们就不要呆在门口这里了，进去和外公外婆玩一会儿吧。”
　　“好的爸爸！”
　　小一听着就摇着尾巴，从旁边的那扇门冲了过去。
　　倒是小二站在边上歪着脑袋摇着尾巴，正一脸好奇地看着自己的父亲和母亲。
　　而小狐娘也注意到了这只狐娘幼崽的眼神，于是就把她直接整只抱起，然后边朝着客厅走去边问道：
　　“小二，怎么了嘛，一直这样看着妈妈和爸爸？”
　　“妈妈，我在想……”这只小只狐娘说着，就在自己母亲的怀中抖了抖狐耳朵，“刚才我看别的家长在来接他们的孩子 时候，爸爸都是把妈妈叫做亲爱的，什么的。”
　　这只小小狐娘说着就摇了摇尾巴，然后身体稍稍用力在自己的母亲怀中翻了个身。
　　“啊，因为我和你爸爸以前认识的时候，就是这样来互相称呼对方的。”
　　狐狸少女显然也没想到，自己的女儿居然会拉着自己来讨论这种事情，于是就摇着尾巴抱着她一起，来到了沙发的边上坐下。
　　“啾！”
　　这时候好不容易才从狐娘幼崽地狱里面，逃出来了的小白来到了自己的女主人的身边，蹲坐在茶几上面看着这只狐娘，也摇了摇自己的尾巴。
　　它感觉自己已经很久没有品尝过食物的味道了，所以这次来是想让自己的女主人，带着自己进游戏里面去玩一会儿，好让自己可以品尝一下游戏里面那些生肉的味道。
　　即使它现在已经知道那边的世界是虚拟的了，但是那种把肉吃进嘴里面的感觉，却是实打实的。
　　只不过可惜的是，在场的两只纯白狐娘都听不懂，这只看起来就像是同类的小白狐那一声声没有区别的叫声之中，所包含着的信息。
　　小狐娘没有理会旁边的小白，只是边用尾巴去在对方的身上磨蹭着，边看着自己的女儿说：
　　“小二是你想知道，妈妈我以前和爸爸是怎么认识的吗？”
　　因为小狐娘自己是由人类变成狐娘的这一件事，在场的也就只有王楠、她自己，还有她的父母知道而已。
　　就连王爹都不知道她的这个秘密呢。
　　小二听着便把注意力从面前这条非常漂亮的狐狸尾巴上面收了回来，然后盯着自己的母亲那张光是看着而已，就让狐感到赏心悦目的脸，摇了摇自己的尾巴。
　　“是的妈妈，因为你和爸爸之前一直都没有告诉过我们，你们是怎么认识的呢！”
　　小二其实还是最近才知道，原来一个人或者一只狐的父母，其实原本是陌生人的。
　　只不过因为某种原因，这两个人或者狐才会走到了一起，并且诞生出小宝宝。
　　所以今天她才会好奇，自己的母亲和父亲，之前到底是怎么认识的。
　　明明一只是狐，一只是人类。
　　再加上平时看着母亲那一副非常粘着父亲的样子，小二就觉得应该是父亲把母亲给追到手的。
　　然后这只少女狐娘在被追到手了之后，就变得超级粘人了，
　　“对的妈妈，快告诉我吧！”
　　这只小小狐娘说着，那条尾巴就欢快地摇了起来。
　　就连旁边的小白的视线，都被她的尾巴给吸引了过去。
　　而小狐娘此时正在脑海中思考着，自己该怎么去回答女儿的这个问题的时候，却卡住了。
　　总不能跟这只小小狐娘说，自己以前是男人，然后自己又被未来的自己给变成了狐娘，最后再白给了她的父亲吧？
　　那样岂不是会让自己，在家里的地位变低了？
　　于是她便开始避重就轻地说起来：“以前我和你爸爸是在网上，因为玩……游戏认识的。”
　　小狐娘说就感觉有些不好意思。
　　因为她感觉自己和王楠居然是这样认识的，所以有些难以跟自己的女儿们启齿。
　　“诶，妈妈居然是因为这种方式而和爸爸认识的嘛？那你们原本隔着网络天各一方的，是怎么见到对方的呢？”
　　“嗯……”
　　狐狸少女一听自己的女儿这样一问，就感觉有些麻烦了。
　　怎么这只才一岁不到的狐娘幼崽，居然就懂得这么多了啊！
　　就连天各一方这样的词语都能用得出来了！
　　于是她在脑海中仔仔细细地规划了一下，下面应该怎么陈述之后，这才慢悠悠地开口道：
　　“嗯，是你爸爸他……呃，就是那时候我没有钱了嘛，所以就借你爸爸的钱来买吃的。”
　　这只狐娘说着就小心翼翼地瞟了一眼不远处的王楠，发现对方没有在注意着这边之后，这才放心地继续说下去，“然后因为是我花他的钱来买吃的，所以就拍照给他看。”
　　“所以妈妈你就暴露了？”
　　这只聪明的小小狐娘，也大概地猜到了自己的母亲是怎么被父亲给抓到的了。
　　“嗯，因为当时买的是烤鸡，然后烤鸡不是用锡纸给包着的嘛。你爸爸就是通过锡纸那光滑的表面上面的反光，看到了你妈妈我的真实长相。”
　　小狐娘说着就感觉心底有些暖暖的。
　　毕竟一想到那个男人在发现自己是狐娘的第二天，居然就马不停蹄先斩后奏地跑来自己家门口，直接把自己给抓住了……
　　现在回想起来，似乎也是一种另类的浪漫呢。
　　“然后呢？”
　　小二没想到自己的母亲这才说到关键的地方，就又停下来了。
　　于是被吊足了为胃口的这只狐娘幼崽那条尾巴就用更加快的速度摇晃了起来，连她整只狐都因为自己尾巴的动作而一晃一晃的。
　　“然后你肯定也想不到吧小二，你爸爸他啊，居然直接就在第二天直接坐着飞机，跨越了从首都到南方那二千多公里的距离……”
　　“哇！”
　　小小狐娘听着自己的母亲说着这些夸张的数据，顿时一不小心就喊了出来。
　　然后她做贼心虚地四下看了一圈，发现客厅里面的人和狐都被自己的这一声给吸引了过来之后，便赶紧把自己的脑袋给埋在了自己自己母亲那雄伟的大白狐之中去了。
　　而狐狸少女没有理会这只躲起来了的狐娘幼崽，只是在那里继续说着：
　　“并且也不跟我说一声，而是直接就来到了当时妈妈我住的地方的门口，在那里敲门……当时还给我吓了一大跳呢！”

第501章 491.深藏的阴谋暴露了
　　“呜……”
　　小小狐娘小二设想了一下当时的情景，也感同身受地直接被吓得尾巴都绷直了。
　　毕竟原本在家里开开心心地吃着东西，突然就响起了敲门声什么的，还真的挺可怕的。
　　“再然后呢，妈妈？”
　　“后面啊，当你爸爸说门外的是他的时候，我这才敢把他给放进来了。”
　　这只狐娘说着就摇摇尾巴把视线放在了王楠的身上，然后才继续说：
　　“结果他一进来就跟我说，想让我跟他走……而我那时候也恰巧被某件事情给闹的心慌慌的，于是头脑一热之下就跟着他一起，驾车北上来到现在的这个地方住了下来了。”
　　小小狐娘小二听着就捂住嘴巴，小声说道：“哇，这样听妈妈你讲是怎么和爸爸认识的，感觉也有些厉害呢，爸爸他。”
　　狐狸少女闻言便抖抖耳朵点点头，“那当然了，小二，你想啊，因为那时候妈妈还没有身份证明，是个黑户……所以爸爸他是直接开着车载着我，用了三天两夜跨越了大半个亚洲，把我给接到了这里来了呢。”
　　“不过，妈妈，我要是爸爸的话……”小二说着就重新控制尾巴摇晃了起来，然后看着自己母亲这一张倾国倾城的脸，“我觉得我大概也会像爸爸那样，不由分说地就把妈妈你给带走的吧。”
　　“为什么？”
　　“因为妈妈你啊，不仅长得可爱又好看，还是当时世界上绝无仅有的纯白狐娘呢！谁不想把你抱回家啊！”
　　这只同样绒毛洁白如雪的狐娘幼崽说完就把尾巴搭在自己的腿上，然后开始轻轻地抚摸起来。
　　“是嘛……”
　　所以这对母女的聊天到这里便结束了。
　　小二也满足了自己的好奇心，知道自己的母亲和父亲之前是怎么认识的了。
　　不过……为什么感觉他们两个，好像没认识多久就同居了？
　　虽然这只狐娘幼崽并不知道同居所代表着的意思。
　　但是她也知道一个人或者一只狐，是不能随随便便住进另一个人或者狐的家里面的。
　　也就是说，妈妈她在答应跟着爸爸走的那一刻，其实就已经做好了成为对方的爱人的准备了吧？
　　而正把小二和小白留在沙发上，自己跑去找王楠了的小狐娘突然就好像察觉到了，自己的那只女儿在想着什么似的。
　　只见她突然就停下脚步然后转身摇了摇尾巴，对着那只狐娘幼崽露出了一个意味深长的笑容。
　　其实对这只狐娘来说，当时她抛下自己的父母不管，直接就跟着这个男人不远万里的赴上一趟说不清未来的旅途。
　　她是有好好地思考过了的。
　　因为那时候的狐狸少女在冥冥之中，就有一种自己以后会是这个男人的家养狐娘的感觉。
　　所以她才会一次又一次地，在这个男人面前装作是因为心态没有转换过来而给对方发福利，并且任由对方在自己的身体上面胡作非为。
　　因为当时的她，其实也挺享受那一种朦朦胧胧的感觉的。
　　那一种明明双方都不是恋人，但是却在做着只有深深相恋的人才会做着的种种。
　　现在回想起来，也有一种说不清道不明的刺激感呢。
　　而恰巧王楠这时候也带着几只狐娘幼崽从自家狐娘的面前路过，然后心有所感的他便与这只狐娘对视了起来。
　　原来，自家狐娘当初是……
　　于是正当小狐娘在心中洋洋得意的时候，就突然感觉好像有些不太对劲。
　　为什么自己似乎是意会到了自家男人的想法啊？
　　现在那个男人不是在旁边带孩子的吗，莫非……
　　待她重新聚焦自己的视线之后，就发现某个男人正站在自己的面前，笑脸盈盈地看着自己。
　　这，自己刚才的想法莫不是被对方给完全看去了！
　　“绫，真没想到啊，你隐藏得居然这么深？”
　　王楠说着就一把把这只狐娘给搂进了怀中。
　　“不不不是，你看错了！”
　　小狐娘也没想到被自己给埋藏在心中这么久了的过去，居然因为今天一不小心就暴露在了这个男人的面前了。
　　要知道就算以前被这个男人给按在床上的时候，她都没有把这样的想法展现给对方看呢。
　　因为她不想让自家男人知道自己是白给得如此之快的。
　　那岂不会显得自己很没有面子？
　　“其实，绫，这样也挺好的不是吗？”
　　王楠看出来了这只狐娘的窘迫。
　　于是他也没有继续去打趣这只可爱的温柔少女了，而是边揉着对方的狐耳朵，边在这只耳朵边上慢悠悠地说：“反正我们最终也是会走到这一步的不是吗？”
　　小二正坐在沙发上把小白抱在怀中，尾巴一晃一晃地看着自己的母亲和父亲的互动。
　　真好啊，妈妈有一个对她这么好的人类呢。
　　不过，这只聪明的狐娘幼崽一想到自己是这一对纯白狐娘和人类的女儿，就感觉心底暖暖的。	
　　……
　　再半年之后。
　　因为事实上的敌人都已经不存在了，所以地球联合政府便做出了降低军费，并且用这些费用来振兴民生的决定。
　　与此同时一同放出的消息，便是人类已经攻破了“陨石”的各种技术门槛，已经在问天二号宇宙端空间站上面开始建造完全属于人类自己的、全部使用了人类自己能理解的技术的，可以在星系之间航行的飞船了。
　　——虽然它现在还只是刚刚开始铺设龙骨而已。
　　说是龙骨也不太合适，因为宇宙舰和水面船只是不一样的，把它称之为主体框架应该才合理一些。
　　而小狐娘终于在太空电梯建成是一年之后，才有机会来到了这一座与自己息息相关的，太空电梯的宇宙端空间站上面。
　　因为之前空间站还在建设之中，所以上面并不敢让她这样宝贵的狐娘来这种地方冒险。
　　即使这里有着非常严格的管理要求，也有着各种各样的用来防止意外发生的措施。
　　但是本着不怕一万就怕万一的原则，所以直到了问天二号投入试运营之后的第二年，狐狸少女才有机会到这上面来亲自参观。

第502章 492.空间站见闻
　　并且接待小狐娘的这一支“观光队”的规格还格外的高——就连空间站的总负责人都在把手上的工作交给自己的副手之后，本人亲自来迎接来了。
　　随队的记者们也很敬业地把这只狐娘的点点滴滴给记录了下来，并且会在回去之后，继续把狐娘可爱又理智的一面介绍给大家。
　　因为仅仅是过去了一年多的时间而已，狐娘这个物种的数量居然已经达到了两百大关了——数量年增长达到了足足20000%之巨！
　　并且这还是在只有一只成年狐娘的情况下发生的。
　　所以大家其实已经可以预见到，未来狐娘慢慢地遍地开花的样子了。
　　虽然小狐娘也同样有着自己的烦恼。
　　因为她的女儿们实在是太多了，她自己的两只大白狐根本就承受不起这么多张嗷嗷待哺的嘴巴不说，光是从第一只开始到最后一只，每一只都摸摸对方的尾巴这样简单的互动，都能花掉她将近一小时的时间。
　　幸好大部分时间这些小小狐娘的起居，都是狐娘福利院在照顾。
　　所以她现在每天除了和自家男人玩游戏之外，就只有待在家里和那满地爬的狐娘幼崽玩耍了。
　　狐狸少女虽然是一只不喜欢出门的家里蹲狐娘，但是也是需要偶尔出去外面透透气的。
　　否则像她这样已经结婚了的纯白狐娘，总是待在家里被某个男人按在床上抽打的话，会慢慢地变傻的……
　　小狐娘发现这一个空间站比自己想象之中的，要豪华得多。
　　原本她还以为是像普通的那种，依靠火箭发射上去组装的空间站那样，会非常狭窄并且满是暴露在外的线缆，并且每一部分都是圆形什么的呢。
　　却没想到一从列车上下来，看到的却是像科幻片里面的那种满是金属风格的，各种线路也有好好地呆在自己的管线里面的空间站。
　　唯一不足的大概就是这个地方没有重力了吧。
　　想到这里的家养狐娘便低头看了看自己的鞋子。
　　只是一双为了可以在空间站里面行走，而不至于在无重力的环境之中漂浮起来的磁力鞋。
　　再加上在这种环境之下衣服会乱飘的缘故，所以小狐娘这次也没有像往常那样穿着的是裙子，而是非常罕见地穿上了裤子。
　　然后她就再看了一眼某个正躲在人群之中，假装自己很没有存在感的自家男人。
　　这家伙今天怎么回事，明明说陪着自己出来，结果就这样把自己给推在了大家的面前，自己则躲在了人群之中，在那里看着自己的笑话？
　　于是这只狐娘就摇了摇尾巴，跑过去把王楠从人群里面给拉了出来。
　　后者没想到自己还躲得好好地，怎么突然就被这只原本注意力一直在四周的环境上面的狐娘给发现了。
　　不过看着自家狐娘这条尾巴上面的绒毛，那种在无重力的环境之中慢悠悠飘荡的样子，他就有些心痒痒地伸出手在上面悄悄地摸了一把。
　　虽然他这个悄悄的动作已经被大部分人给看到了。
　　王楠倒是没有在意四周其他人的目光，即使他们看着自己这样袭击这只狐娘的尾巴，好像都露出了有些惊讶的表情？
　　其实他不知道的是，大家一般了解到的只有他家养的狐娘而已，而他本人大家只是在看了一眼之后就没有什么印象了。
　　甚至还有人以为他是空间站的工作人员，居然敢胆大包天地摸这只颇有来头的狐娘的尾巴呢。
　　却没想到这只狐娘居然身子一软，就依靠在他的身上并且挽住了他的手臂。
　　？？？
　　于是小狐娘后续也就这样被自家男人给挽着，穿着因为磁力而走起路来有些沉重和不太习惯的鞋子，在空间站里面四处晃悠了起来。
　　然后她就看着墙壁上面的玻璃，指着这块虽然看起来很厚的玻璃，对着身后跟着自己的陪同人员问道：
　　“这些玻璃，不会导致空间站的结构变脆吗？”
　　后面某个是这个专业的人，在听了这只有些天真的可爱狐娘的话之后，差点就笑了出来。
　　不过他还是忍住了笑意，然后上前一步开始向对方解释起来：
　　“其实这外面有玻璃的这一层，就像是建筑物的玻璃幕墙一样，是额外加装上去的装饰而已。”他说着就走到了另一边，然后拍了拍墙壁，“其实这边才是这个空间站的真实框架结构。”
　　“嗯……”
　　小狐娘听了之后便知道自己是用外行的眼光来看，所以有些想当然了。
　　不过，这样的设计好像也挺好的？
　　因为即使玻璃因为某种原因破裂了，也不会影响到空间站的正常使用。
　　只是有一条靠近外部的这个，带着观光作用的通道不能使用了而已。
　　而且待小狐娘摇着尾巴来到玻璃窗户的边上，把脸贴在玻璃上往上一看……
　　就发现原来上面还隐藏着，看起来像是可以在紧急情况落下来的，像装甲板一样的东西。
　　看起来这个空间站在设计之初，考虑的就挺周全的了。
　　除了因为技术的原因没有人工重力之外，这里的一切基本上都与科幻电影里面的没什么两样了。
　　然后小狐娘顺着这个窗户往外看，就看到了半颗湛蓝色的星球。
　　从这个角度看去，居然没法看到地球的全貌呢。
　　明明已经距离地面有好几万公里之远了。
　　紧接着在参观完了这一条围绕着空间站一圈的走廊之后，负责人就带着这对夫妻来到了一个可以说是秘密的部门。
　　要知道现在问天二号空间站，都只是在被联合政府的官方使用而已。
　　而即使是这样，这里面都还是根据机密的等级，而划分出来了不少的区域。
　　但是总负责人却发现面前的这对夫妻，居然有着甚至要比自己还高出不少的机密查看权限。
　　所以他在询问了某只狐娘，想不想看一看地球文明正在建造之中的正规宇宙舰的时候，就看到后者那条尾巴突然就摇晃了起来。
　　虽然他今天还是第一次看到狐娘这种生物，但是现在也是能感受得出来，对方在听了自己的话之后所表现出来的那种激动的心情了。

第503章 493.宇航狐
　　负责人觉得，虽然这只狐娘的物种与自己完全不一样，但是同样在人类社会长大的她，应该也是会产生那种骄傲的心情的吧。
　　毕竟这可是能在宇宙之中航行，并且进行超光速的真正的宇宙舰啊！
　　多少年了，无数的科幻作品都在幻想着类似的东西。
　　原本负责人也都以为，自己在有生之年是看不到那样的场景了。
　　却没想到现实往往出乎了他自己的意料——居然在短短的几年之内，自己的梦想就要在自己的手中实现了。
　　随后带着这对夫妻穿过了几道需要复杂开启方法的门之后，这二人一狐就来到了一个像过渡间一样的地方。
　　对，就剩下小狐娘王楠和这个负责人，还有两位来自星海观测局的人了。
　　其他的人因为没有权限的缘故，所以是不能来到这个地方的。
　　“王先生，苏小姐，因为待会要去的地方是暴露在外的船坞，所以我们必须要身着宇航服才行。”
　　负责人说着就指向了一旁架子。
　　上面正挂着的几件看起来就非常肥大和厚重的白色衣服。
　　然后他再指了指另一边的房间，“那边有更衣室，二位就到里面去更换吧，里面也有可以穿戴的宇航服，我就和她们两个轮流用这边的这个更衣室吧。”
　　不过他在说完的时候，还看了一眼某只狐娘的那条巨大的尾巴，“只不过因为这些宇航服，都是用了很多年的老款式了，并且在设计之初就没有考虑过被狐娘穿戴的问题，所以……”
　　“没事的，负责人先生，人类的衣服我也能穿。”
　　小狐娘说着就迫不及待地拉起自家男人，摇着尾巴和他走进了另一间更衣室里面。
　　倒是负责人看着这只活泼的纯白狐娘那条一摇一晃的大尾巴，在心中想着自己要不要打个报告上去，让上面抽空设计一款狐娘可以使用的宇航服？
　　虽然现在就只有这样的一只大狐娘，但是听说她不是已经繁衍了近百只幼崽出来了嘛？
　　他也不知道像狐娘这样的高级生物，究竟是怎么在这么短的时间里面繁衍得这么多的。
　　不过负责人却很清楚按照这个速度的话，不用多久地球上就满是狐娘了。
　　倒是小狐娘这边，她在进到更衣室里面并且用不太熟练的手法，把这种像船的舱门一样的门给关好之后，就开始在房间里面四处查看起来。
　　然后她就发现了门对面的角落里面居然有一个摄像头。
　　更衣室里面为什么会有摄像头嘛！
　　虽然这只家养狐娘知道，空间站的各种地方都安装摄像头，是为了安全着想。
　　但是她还是拿起了房间里面的一块黑色的布，在折叠了几下之后就把它给挂在了摄像头的镜头面前。
　　反正以自己的身份来说，就算自己这样干，应该也不会有人来指责自己什么的……
　　自己待会可是要换衣服的，身体可不能暴露在监控之下！
　　想到这里，狐狸少女这才把视线放到了房间里面的三件宇航服身上。
　　这是三件和刚才外面看到的完全一样款式的宇航服，正被用上下固定的方式放在了架子上面。
　　于是小狐娘便摇着尾巴跑了过去，穿着磁力鞋的她踩在金属地板上发出了当当当的声音。
　　而这也让她有一种，是在游戏里面穿着外骨骼一样的感觉，还挺开心的。
　　不过来到宇航服边上，看了看内部之后小狐娘就发现……
　　自己好像因为整只狐比较娇小，所以似乎可以不脱衣服就直接整只狐钻进去？
　　于是她就直接脱掉了脚上穿着的磁力鞋，然后借着这里完全不存在的重力，往上轻轻一跳就来到了宇航服脖子处。
　　随后用尾巴顶在天花板上面让自己转了个方向，这只狐娘就脚朝下地钻进了这件宇航服里面。
　　但是就当她把自己的手和脚都套进去之后，却突然意识到自己好像没法从架子上面下来。
　　她刚才忘记首先解开固定用的东西了。
　　于是她就只好跟自家男人求救起来：
　　“呜呜，楠，快帮帮我！”
　　王楠在一旁看着这只自己养的狐娘，用那么灵活而又丝滑的动作钻进了这套宇航服里面，还想夸一夸她的。
　　却没想到对方这才刚帅气没几秒，就又出丑了。
　　幸好这个地方没有其他人，就连监控摄像头也被某只狐娘给盖住了。
　　于是王楠便当当当地跑过去，帮这只狐娘解开了宇航服上面固定着的部分。
　　“真是的，为什么不能穿上之后再解下来啊？”
　　小狐娘说着就摇了摇那条，被挤压在了自己的身后的尾巴。
　　因为她穿着的这一件宇航服因为她的身材的关系，还剩下了不小的空间。
　　所以她的尾巴还是能在里面稍微地摇上那么两下的。
　　倒是突然就穿上了这样笨重又影响视线的衣服，她感觉非常地不习惯。
　　并且在王楠帮她把那个前半部分是玻璃的头盔给戴上之后，她就有一种自己是在驾驶动力装甲的感觉。
　　于是她就用自己那粗壮的手指，去戳了戳正在脱衣服的自家男人，“楠，你说你之前在游戏里面操作那具动力装甲的时候，是不是也是像这样的一种穿着宇航服的感觉？”
　　“嗯……”王楠也没想到自家狐娘居然会问出这样的问题，“感觉大概应该是一样的吧？毕竟都是视野受限并且活动也不怎么灵活，不过因为暴怒II的内部有着使用摄像机来增强的视野，倒是不用转动脑袋就能看见后方有挺让人不习惯的。”
　　“好嘛……”
　　小狐娘说着就在身子不动的情况下，转动了一下自己的脑袋。
　　然后她就发现自己的两只狐耳被头盔给顶住了，让自己有些不太舒服。
　　因为每当她的头转向侧面的时候，靠近侧边的那一只狐耳便会被弧形的透明面罩给挤压到变形，感觉怪怪的。
　　不过幸好因为这两只狐耳都比较柔软，所以也仅仅是感觉不太舒服而已，也不是不能忍受。
　　于是这只狐娘就花了不少时间来适应这一套宇航服。

第504章 494.艨艟
　　因为现在小狐娘不但尾巴不方便甩动了，就连对方向感和平衡感有着辅助作用的狐耳也不太能用。
　　再加上她已经很久没有把自己伪装成人类的样子了，所以一时之间也不太习惯这种模样。
　　不过在稍微习惯了穿着这样笨重的衣服走路之后，她就开始帮自家男人穿起宇航服来。
　　然后她才意识到，原来像自己那样直接就从头盔与脖子的连接处钻进去是不对的，正确的应该是把下半部分和上半部分分开，然后分别套进去之后再重新链接到一起。
　　对此小狐娘还有些担心地仔细检查了一遍连接处，生怕它有什么问题似的。
　　最后互相检查都没有问题之后，这一人一狐这才打开门走了出去。
　　而那个负责人和星海观测局的两人，早就已经换好衣服在外面的走廊等待着了。
　　然后看着这对夫妻从里面出来，他便边指着肩膀上的一个地方，边开口说道：“你们点一下这里启动宇航服的自检看看。”
　　毕竟要是待会是要出到真空里面去的，要是没检查好气密性的话，可是会出问题的。
　　其实要不是某只狐娘跟自己说想要出去看看，他都不想带这一人一狐出去。
　　倒是小狐娘听着这个负责人说话的声音传来的方向好像有些奇怪。
　　似乎是从头盔里面传来的？
　　不过她仔细一想感觉也有道理，因为待会需要出到太空中去，所以想要对话的话就只有使用宇航服自带的通讯功能了。
　　对此狐狸少女倒是多多少少感觉有些好奇。
　　因为她也没发现这一件衣服上面有什么电子的部件，倒是却能做到这样的功能。
　　是做了整体整合了吗？
　　毕竟在这只狐娘的印象之中，宇航服还是上个世纪的款式呢。
　　然后待小狐娘和王楠都启动了自检之后，他们就发现自己的肩膀上亮起了一个绿灯。
　　“看来自检没问题，下面再请星海观测局的两位小姐，为二位做一下外观检查就行了。”
　　负责人说完就对着自己身边的另外两坨宇航服挥手示意了一下。
　　然后看着某只狐娘穿着的那件宇航服，他就突然感觉有些好奇。
　　这只狐娘那么大的一条尾巴，究竟是怎么穿进去的呢？
　　他才不会以为那条尾巴是可拆卸的。
　　因为他可是在网上见过，给小小狐娘做X光检查的时候的那个骨骼图片了，是真的有尾巴的。
　　随后当星海观测局的两位受过专业训练的人员，检查了一遍发现都没有问题之后，负责人这才走到一旁的架子边上，在墙壁上拍了一下。
　　“给，你们把这玩意挂在自己的腰间。”
　　他说着就从墙壁上弹开的暗格里面，拿出了几条固定自身用的安全绳，然后把其中两条抛给了王楠和小狐娘。
　　而待后两者学着他的样子把安全绳给系上之后，他这才当当当地跑到另一边的门的边上，用力转动着门把手把门给打开了。
　　而小狐娘原本还以为自己会被吸出去的，正准备寻找地方把安全绳给挂上呢。
　　结果她就发现好像什么都没有发生的样子。
　　随后她才注意到门的那边原来还有一个房间。
　　只不过那个房间的其中一面的墙壁似乎是全玻璃制造的，大概是为了方便随时查看外面的情况？
　　于是这只狐娘只好一脸尴尬地跟在了自家男人的身边，慢慢地走过那道有些狭窄的门来到了玻璃房里面。
　　幸好也因为她穿着宇航服，所以在场的两个人都没有注意到她脸上的表情。
　　这里应该是用来平衡气压的房间吧？
　　因为她于通往外部的门的边上，看到了一条红底白字的提示：请关闭更衣间的门后再开启此门。
　　于是不等负责人出手，这只走在自家男人后面的狐娘便直接转过身来，星海观测局的那两个人过来之后，就把来时的那道门给关上了。
　　倒是这样像船的舱门一样的防爆门，让她感觉有些新奇。
　　而待门完全关闭之后，负责人才走到门边说道：“你们慢慢地走到这里来，然后把你们身上的安全绳给挂在这个轨道上面。”
　　他说完就首先做了一个示范，然后用有些笨拙的动作把自己的绳子的扣子给扣在了一条颇为粗壮的滑轨上面。
　　在做完这一切之后，他便动动脚步退到了边上，以便留出空间来给后面的那一对夫妻。
　　然后负责人看着其他的人和狐都有好好地把安全绳索给挂上后，这才跑到那扇贴着红色提示语的门前按下了开启的按钮。
　　他感觉自己好像变成了开门用的工具人。
　　小狐娘倒是感觉有些奇怪。
　　为什么刚才的那一扇门是手动的，这边这一扇却是电动的？
　　是担心出了故障停电了，所以才采用手动控制的吗？
　　而随着门缓慢的开启，正在等待吸力出现的家养狐娘便伸手抓住了自家男人此时那分外粗壮的手臂。
　　但是在她想象中会出现的吸力，这次也没有出现。
　　然后她才发现门的上方有一个不算大的显示屏，上面正用黄色的字体显示着：已泄压。
　　原来是刚才就把空气给抽走了啊，怪不得在开门的时候也不会产生负压呢。
　　而当小狐娘和王楠跟在负责人的身后出去的时候，眼前出现的景象就把他们给惊呆了。
　　一艘已经完成了框架，正在框架与框架之间铺设着像装甲板一样东西的巨型人造物，有些突兀地出现在了他们的眼中。
　　并且似乎是为了保密，不被地面上的远程观察设备发现，这艘飞船靠近地球方向的位置，被拉上了一条大概是用来遮挡视线用的，黑色的不知道用什么材料做的布。
　　然后小狐娘便先是估算了一下自己与这艘在建之中的巨舰的距离，然后再用这个距离来估算了一下对方的体积。
　　好像……即使有着不少的误差，好像也有些大得过分了？
　　“二位，在这个地方不可以拍照哦。”
　　负责人这时候提醒道。
　　小狐娘和王楠闻言赶紧点了点头，虽然在他们现在这种装扮下，点头这个动作并没有能很好地表现在外面穿着的宇航服上。

第505章 495.观察
　　负责人说完就表演出了一个靠着安全绳，在滑轨上面快速移动的操作：
　　只见他先是把自己的安全绳往前面一甩，然后当绳子的扣子，在滑轨上面滑动到了最远的距离，把安全绳给绷紧了的时候，他就手上一用力拉着这条绳子，把自己给“拉”了过去。
　　而就当几乎是与滑轨平行移动的他，来到了垂直于安全绳锁扣的位置的时候，就继续手上用力一甩绳子，让卡住的锁扣放松并且继续沿着滑轨往前滑动。
　　再重复了几次这个动作之后，他就加速到了比较快的速度。
　　小狐娘看着也有些心痒痒，于是也就有样学样地把自己的安全绳给甩了出去。
　　不过大概是因为她还是第一次玩这玩意的缘故，她发现想要把卡在滑轨上面的锁扣解锁，还挺考验出力和角度的——她因为没有能正确把歪斜着卡住的锁扣解锁，结果继续往前没飞出去多远的她便被安全绳给拉了回来，然后撞在了刚出发的王楠的身上。
　　“哎哟，我们这碰撞声真大声啊……”
　　和自家男人咚的一声撞了一下的狐狸少女，下意思地就想摸摸自己的脑袋。
　　结果她就发现手上反馈给自己的只有手套的触感，脑袋上也没有任何感觉。
　　这种仿佛把身体感觉的一部分隔开了的体验，让她觉得很奇怪。
　　不过幸好这一段轨道的长度不算太长，因为前面不远处就已经到了那艘还是框架的飞船的边上了。
　　在这里已经有地方可以落脚了。
　　小狐娘当的一声把脚放在了金属结构的地板——或者可以说是墙壁上面，听着这种通过固体传声传入自己耳蜗里面的声音，感觉怪怪的。
　　似乎是来到了宇宙之中之后，很多事情都会便得让狐不太习惯了呢。
　　然后她就这样迈着缓慢的步伐，慢悠悠地来到了负责人身边的不远处，然后伸出五根手指指着旁边这艘还在建造之中的巨舰问道：
　　“我们之前也没有建造这么大的宇宙舰的经验吧，直接就上马这么大的飞船没问题嘛？”
　　“其实已经在地球上面做过部分的建造来验证了，并且这第一艘也是用来测试用的无人舰，里面所有的船员都在空间站里面用远程的方式来遥控机器人来操作的。”
　　“好像，这样的话也不错呢。既能验证了造舰技术，又能训练的船员的熟练度，并且还不需要担心会有人员的伤亡。”
　　小狐娘听着就在宇航服里面摇了摇尾巴，然后思考了一会儿就继续问了起来：
　　“可是这艘船也是要安装跃迁引擎的吧，等离开地月系比较远之后，遥控的延迟已经不太可以接受了吧？”
　　“跃迁引擎啊……那还是要感谢苏小姐你的慷慨呢。”
　　负责人这时候突然就想起了跃迁引擎还是拜这只所赐，于是有些感慨地说道。
　　不过他马上就继续解释起这只狐娘的问题来：“虽然这艘飞船会安装跃迁引擎，但是后续的测试会让部分船员先搭乘普通推进方式的飞船去到目的地之后，再把这艘飞船跃迁过去。这样就能保证起码有一半的船员状态是正常的。”
　　“绫，你好像对这艘飞船比较感兴趣呢。”
　　动作远不如自家狐娘灵活的王楠，这时候才来到了狐狸少女的身边。
　　他这时很想摸摸这只狐娘的那条大尾巴，可惜的是现在的他就连自家狐娘尾巴的身影都看不见了。
　　倒是狐狸少女在听到了自家男人的声音，并且从视线的边缘看到了人影之后，就下意识地凑过去在王楠的身上蹭起来。
　　只不过因为她穿着这一身厚重的衣服的关系，所以这样的行为显得有些囊肿和奇怪罢了。
　　走在前方的负责人看着身后这两坨宇航服在那里碰撞着，脸上露出了无可奈何和心疼的表情。
　　这个衣服也是好贵的啊，居然这样碰来碰去！
　　而且为什么他们就算穿着宇航服，在这种五感机会都不起作用的宇宙之中，也都要我行我素地打情骂俏啊！
　　穿着宇航服做这种行为，很奇怪的好嘛！
　　然后小狐娘这时候才意识到，这个地方的确不是做这种事情的环境。
　　不过当她把视线放到前方那个负责人的身上，发现对方正用后背对着自己的时候，便悄悄地松了一口气。
　　殊不知其实是某人实在是看不下去了，这才转过身去的。
　　然后这时候狐狸少女就发现了让自己感兴趣的东西，从飞船的框架之间一闪而过。
　　好像是一个球上面装了两根机械臂的机器人？
　　因为那东西闪过的速度比较快，所以小狐娘也没怎么能看清它长什么样。
　　倒是其中一个星海观测局的人这时候应该是也看到了那个一闪而过的机器人，并且回头透过某只狐娘的头盔发现她也是一副非常感兴趣的样子，便站在原地通过宇航服的通讯装置解释道：
　　“那是施工用的机器人，或者说机器球更加贴切一些。”她说着就拍了拍自己的宇航服，“因为宇航服穿上之后行动非常不方便，再加上其自持力有限，无法支持工人在这种环境下较长时间的工作。所以这艘飞船的建造，都是通过工人在空间站那边的房间里面，用脑波猫遥控机器球的方式来作业的。”
　　小狐娘听着就点了点头。
　　这样新奇的方式确实是方便了许多。
　　毕竟用这种遥控机器人的方式的话，就可以整出以前以为要考虑到人身安全，而不能使用的一些更有效率的方式了。
　　虽然某只狐娘并不知道，其实以往那种的方式才是效率最高的。
　　最后因为这边的这条用来固定安全绳的滑轨，是没有直接通向这艘在建之中的飞船那边的，而小狐娘和王楠又没有经历过正规的训练。
　　所以负责人并不敢带着这一对夫妻，去用其他的方式前往那艘飞船。
　　而是站在这个地方，在比较近的距离上观看了一下施工作业之后，这一行人和狐便原路返回，重新回到空间站里面了。

第506章 496.失重的环境
　　“哈，这一趟我感觉来得还是比较划算的，居然看到了这么多以前没有见到过的东西呢。”
　　更衣室里面，小狐娘边说着就边把宇航服给固定在架子上，然后摘掉了头盔整只狐从里面爬出来。
　　“这么说来，绫你还挺喜欢这里的呢？”
　　王楠这时候也把自己的头盔给摘掉了，然后看着那只正像一只灵活的小狐狸一样爬出来的自家狐娘说道。
　　他现在正傻愣愣地站在原地，等待着这只狐娘过来帮自己把衣服给脱掉。
　　其实他自己也不是不能脱，只是穿着宇航服还不太习惯进行这种精密操作的他，就感觉自己在那里费力地忙活半天，还不如等自家狐娘有空了之后，再过来帮自己解开呢。
　　而狐狸少女似乎也是知道，为什么这个男人会站在那里看着自己发呆。
　　只见她从宇航服里面蹦到地板上，把自己刚才脱在这个地方的磁力鞋给穿好之后，就摇着尾巴当当当地来到了王楠的身边。
　　随后这只狐娘就一边解开面前这件宇航服的下半部分与上半部分的连接，一边还非常贴心地用尾巴把里面的王楠给温柔地卷了出来。
　　全程不需要他使出任何一点的力气。
　　而王楠似乎是已经很久，没有闻到自家狐娘的味道和感受她绒毛的手感了。
　　他刚一从宇航服里面被这只狐娘给卷着出来，马上就伸出两只手，放在这条卷在自己的腰间的尾巴上面抚摸起来不说，还拉起这条尾巴，把尾巴的尖端放在了自己的鼻子面前，一脸陶醉地闻了闻上面的狐娘香味。
　　而小狐娘看着自家男人的这个动作，不知怎么的整只狐就感觉有些害羞。
　　于是她赶紧就趁着这个男人不注意，把自己的尾巴给抽了回来。
　　“好了好了我们快出去吧，要不待会外面的那三个人还真的以为我们在里面干什么了呢。”
　　狐狸少女说着，就用自己的这条大尾巴在自家男人的身上轻轻地拍了拍，然后跑到摄像头那里把那块布给拿了下来。
　　并且在做完了这一切之后，她还一脸坏笑地对着这个摄像头做了个鬼脸，这才重新跑回了已经把宇航服给放回了原地的王楠身边。
　　随后当王楠牵着自家狐娘从更衣室里面出来的时候，就看着门外那三人已经无聊得靠在墙壁上面打盹了。
　　有这么困的吗？难道是因为在这个失重的地方工作，导致睡觉睡得不舒服？
　　这就让小狐娘今晚想留在这边过夜了。
　　在失重的环境下面睡觉，她还没尝试过呢！
　　并且，在失重下面做那种事情的话……
　　这样想着的家养狐娘，便悄悄地看了一眼自家男人。
　　王楠原本还想开口把这三个打盹的家伙给喊醒的，突然就从身边的这只狐娘身上察觉到了灼热的视线。
　　于是待他转头一看，便发现某只狐娘正眼神躲闪地，不敢与自己对视。
　　对此王楠倒是也没怎么在意。
　　反正这只狐娘大概也不过是，想到了一些小小的恶作剧而已。
　　她是不可能会干出来一些会惹自己生气的事情来的。
　　“啊，二位已经换好衣服了啊！”
　　负责人这时候突然醒了过来，然后看到了面前不远处的那一人一狐，便马上精神了起来。
　　“嗯，毕竟因为是第一次穿戴这样的东西，所以不管是穿还是脱，都有些不太习惯呢。”
　　刚刚还在心里面想着今晚该干什么，而导致有些小脸微红的家养狐娘，这时候却面不改色地开始撒起谎来。
　　虽然她说的也的确没错就是了。
　　“好吧，王先生，苏小姐，因为已经快要到了可以用餐的时间了，二位想试试在这边用餐吗？”
　　“好呀好呀！”
　　小狐娘一听居然都已经到了饭点了，便开始有些开心地摇起那条尾巴来了。
　　因为她觉得这里不像普通的空间站那般交通不便。
　　所以像在这里这样的甚至可以住在地面，上班的时候再上来的这个地方，应该不至于像上个世纪的空间站那样，只能吃一些便于保存的食物什么的。
　　她还想试试在失重的环境下进食，会是一种什么样的感觉呢。
　　于是王楠便一路上被自家狐娘连跑带跳地，拉着来到了一个看起来就像是食堂的地方。
　　因为这个地方的布局真的和一般的食堂没什么区别。
　　都是一个打饭的窗口，再加上一些固定在地面的桌子和椅子而已。
　　不过当小狐娘被带着来到窗口边上，拿着一份属于她自己的饭菜的时候，终于发现了这里和地面上不一样的地方了。
　　因为似乎是为了不让饭菜里面的菜汁，在失重的环境下被晃动得四下飞溅，每一份菜在从厨房里面出来的时候都是被分成了一小份一小份，并且盖上了印着这一份菜的图案的盖子的。
　　所以狐狸少女刚才点菜的时候，就是看着这一堆密密麻麻的小份食物的盖子上面的图案，来猜这是什么食物的。
　　或许这样用图片的方式，确实可以比较直白的一眼就看出来里面装的是什么。
　　但是只有图片的话，对于小狐娘这种第一次来这里的狐来说，还是比较苦恼的。
　　因为有些菜的图片，她还真的认不出来那是什么东西。
　　然后小狐娘还发现，这些装着菜的小盒子的底部，原来还是有磁铁的，这让它们可以被紧紧地吸在手中的这个铁制的餐盘上面。
　　看来即使是到了宇宙这样的地方，在食物的这一方面，大家都没有丧失往常的创造力呢。
　　不过就当狐狸少女来到了座位边上，看着早就已经落座了的自家男人的时候，就发现原来这张桌子上面应该也是有磁铁的。
　　毕竟上面写着“餐盘磁吸处”这样几个大字呢。
　　于是小狐娘便翘着尾巴“坐”在了这张桌子旁边的椅子上面，并且把手中的餐盘给吸在了桌子上。
　　倒是这样让她感觉怪怪的。
　　因为虽然她现在是用坐姿坐在了椅子上面，但是其实她全身都是靠着磁力鞋来固定在地面上的，屁股那边并没有承受任何的力。

第507章 497.太空宾馆
　　所以这样小狐娘感觉有些新奇，但是又有些难受。
　　她终于知道为什么其他人的裤子在屁股的那一块地方，会有一些像软磁贴一样的东西了。
　　原来是可以在休息的时候，把屁股粘在座位上面啊！
　　虽然小狐娘就觉得即使是那样的方式，似乎也不怎么舒服就是了。
　　配套的餐具只有勺子，没有筷子或者叉子什么的，让小狐娘感觉还有些不习惯。
　　然后再握着这个比自己的这只小手，还要小上不少的勺子，这让她感觉自己好像变成了家里面的那几只小小狐娘一样。
　　不过就当她打开了一个印着红烧肉的盖子的时候，就发现随着盖子的开启，一些菜汁也被这个动作带到了空中。
　　于是她赶紧手忙脚乱地，用勺子去把这些开始在失重的环境下，渐渐地自成圆形的液体给捞了回来。
　　因为吃饭把菜汁和米粒给洒得到处都是的话，会很没有礼貌的。
　　不过坐在这只狐娘对面的王楠倒是吃得津津有味的，也不像某只狐娘一样，总是把东西给整到了半空之中飞舞着。
　　最终小狐娘终于忍不了了，便开口问道：
　　“楠，为什么你的菜这么听话啊，你看我的，到处乱飞！”
　　“绫，吃饭的时候动作要轻一点哦。”王楠说着就抬手去摸了摸这只狐娘的那只，因为失去了力气而在失重的环境下到处乱晃着的狐耳朵，然后给她演示了一遍怎么做才不会导致东西飞得到处都是，“你看，像这样慢慢来的话，东西就不会飞出来了哦。”
　　“哦，哦……”
　　小狐娘看了一眼就明白了。
　　原来是自己按照往常在地球上面那种，狼吞虎咽地进食方式来吃饭了，所以这才会导致饭菜在四处飞舞的。
　　狐狸少女现在就觉得，看来整出人工重力是势在必行的 。
　　要不这样长久以来生活在失重的环境之下的话，还是有着各种各样的不习惯和不方便呢。
　　于是最后，因为吃饭得非常地小心翼翼地，所以小狐娘和王楠吃完这一顿饭的时候，都已经到了晚上八点了。
　　“二位后续还想去什么地方参观一下吗？”
　　负责人这时候也走了过来，来到桌子边上非常有礼貌地问道。
　　“不了不了，感觉今天也差不多麻烦了你们一天，你们也累了吧。”
　　小狐娘说着就摇了摇尾巴。
　　然后就当她看着这个负责人脸上的表情，逐渐开始变得开心的时候，便又提出了自己的要求：
　　“不知道这边的话，有没有可以休息的房间啊？我想体验一把在这种失重的环境之下睡觉的感觉。”
　　“啊？”
　　原本还有些喜出望外的负责人听着这只狐娘这么一说之后，脸色马上就宛如那霜打了的茄子一般焉了。
　　不过他马上就换了一副表情然后说道：“因为这个地方从来没有考虑过接待的问题，所以即使房间是有空余的，但是里面的环境实在是……有些普通。”
　　“噗哈哈哈，我们也不是什么大人物啊，不需要这么豪华也行的。”
　　小狐娘说着就抬起两只爪子，把头上那两只在失重的环境下四下飘荡的狐耳给捋直了，“所以只需要一间有床的房间就可以了！”
　　“好吧，不知道二位是想要两个房间，还是想要有两张床的房间，还是……”
　　因为负责人虽然看着面前这一人一狐的关系非常好的样子，但是有些拿捏不准的他还是决定在这种事情上面不要自作主张地好，于是便开口询问起来。
　　“啊，因为我和他是夫妻嘛！所以给我们一个有一张床的房间就可以啦！”
　　小狐娘面不改色地说道。
　　但是殊不知她在说出这一句话之后，面前的负责人的脸色就又变得有些奇怪了起来。
　　面前的这一对夫妻，该不会是想在这样的环境之下，也要干一些羞羞的事情吧！
　　不过，这种想法似乎挺不错的？
　　等自己有空了，说不定也可以喊家里的那位来这里试试看？
　　小狐娘没有注意到这个负责人的脸色，她现在正用期待地目光看着自家男人呢。
　　而后者则是一脸无奈地看着这只狐娘。
　　不过王楠在抬手摸了摸自家狐娘的脑袋之后，他还是点点头说道：“嗯，就这么办吧。”
　　于是，这一人一狐便得到了一间稍微宽敞的，有着一张比起普通的床来说稍微有些窄的床的房间。
　　“原来在空间站里面，房间都是这样抠抠搜搜的呀！”
　　小狐娘进来就摇着尾巴，在这个不算大的房间里面转了一圈，便发现这里比起刚才的那个更衣室来说，不仅长宽都不如那边，就连屋顶都要矮上许多。
　　或许因为这里是平常休息用的区域，所以没必要像工作区那样，留出来一些额外的空间？
　　不过看着这也就两米左右，自己抬手就能摸得到的高度，狐狸少女还是觉得有些压抑。
　　毕竟她感觉光是自己的狐耳，似乎都快要能碰到这里的屋顶了。
　　不过让她感觉比较开心的就是，这个房间不但有独立的卫生间，甚至另一边还有一个配套的浴室。
　　就是当这只狐娘站在卫生间看着那个马桶的时候，就感觉好像有些奇怪。
　　原来在无重力的环境下面，马桶要做成这个样子才行的吗？
　　以前都只是在各种历史材料里面听说过，以前的宇航员在太空里面是如何上厕所的，没想到自己这次也要亲身经历一次了。
　　倒是浴室那边好像就没有用那样的设计了，不过门看着防水效果特别好的样子，上上下下都有专门隔水用的密封条。
　　并且里面还有专门的通风系统。
　　不知道在这里洗澡的话，会不会最后变得跟游泳一样了？
　　王楠站在这张床上，看着上面自带的那个就像是束缚用的带子若有所思着。
　　他觉得这个东西，应该不是提前为自己和自家狐娘准备的情趣用品。
　　而应该是一种在失重的环境下，睡觉所必须要用到的东西。
　　毕竟他以前似乎是在不知道什么东西上看到过，当人在宇宙这样的失重环境睡觉的时候，如果不把自己固定的话，会经常有那种宛如跌落悬崖一般的感觉。

第508章 498.失重体验
　　倒是这时候小狐娘又跑回到了自家男人的身边。
　　然后她看着自家男人面前这个束缚用的带子，便把手放在自己的下巴上面，开始摇着尾巴思考起来。
　　然后不等王楠习惯性地伸手，想扯过那条尾巴放在怀中摸上两把，就看着这只狐娘居然直接就往床上一蹦，然后用束缚的带子把自己给绑起来了。
　　“？”
　　对此王楠只好露出了一个疑惑地表情。
　　这只狐娘是想和自己玩一些比较特殊的游戏吗？
　　然后果然不出它所料地，这只原本躺在床上的狐娘就扭扭身子换成了趴着的姿势，然后稍微翘起尾椎骨就用尾巴朝着这个他摇了摇：
　　“楠，现在你想干什么都可以，人家不会反抗的哦！”
　　而王楠也没想到这只狐娘，居然一回到房间就想着干坏事。
　　不过想想现在好像，确实是已经快要到了她的生理期的那个时候了，她有这种反应也可以理解。
　　对——生理期。
　　狐娘研究学者们，专门把狐娘的那个日子命名为了生理期。
　　因为她们觉得像狐娘这样高度开化的智慧物种，是不应该使用自然界的动物那样的命名规则的。
　　所以就换上了一个更加高大上的说法。
　　对此，小狐娘在第一次得知这个消息的时候，还甩着尾巴在自家客厅里面有些烦恼地转起圈来了。
　　所以王楠就把思绪收了回来，然后迈着沉重的步伐，当当当地来到了床边坐下。
　　然后他就边在这只狐娘的尾巴根部上面揉了几把，边开口道：
　　“绫，虽然你话是这么说，不过平时不是不管我对你干什么，你不都是不会反抗的吗？”
　　小狐娘一时之间居然被自家男人这一堆，带着否定的否定给整懵逼了。
　　不过当她在自己的脑子里面好好地整理了一番之后，便明白过来了对方的意思。
　　于是原本表情还只是有些戏谑的这只狐娘，就红这脸把自己的脑袋埋在了，那个被魔术贴黏在了床头的枕头里面。
　　不过她还是有些倔强地说道：“那不都是因为看着你平时也挺辛苦的，所以人家就只好稍微委屈一下自己，犒劳犒劳你嘛！哼！”
　　“是吗？怎么我听着你那时候的动静，好像都不像是委屈的样子啊？”
　　王楠说着就用自己的两根手指从这条尾巴的根部开始，顺着这只狐娘的颈椎一路往上，慢慢地摸到了她的狐耳背部。
　　而狐狸少女也因为自家男人的这个动作，像小猫猫一样叫了出来。
　　王楠也没想到这只纯白狐娘居然还学起了猫叫。
　　于是最终在这只状态不太对劲的狐娘的疯狂诱惑之下，他还是没忍住，对这只狐娘出手了。
　　……
　　小狐娘有些苦恼。
　　因为她现在与自家男人正在这个不大的房间里面，各自拿着趁手的东西在捕捉着，刚才那因为一起玩游戏而不小心弄得房间里面到处都是的东西。
　　这些东西在失重的环境之下，借助着它们出现的时候的那一股速度，在房间里面横冲直撞着。
　　有一些撞在墙上摔碎了，但是大部分都借助着这股力道，又重新换了一个飞行的方向。
　　最后王楠和自家狐娘忙活了足足十多分钟，这才把房间给恢复了原状。
　　“绫，嗯……虽然我没有怪罪你的意思，因为你本来就是这样的。”
　　“躺”在床上的他怀中正抱着某只红着脸的狐狸少女，“不过我觉得等到时候我们退房的时候，这个房间的品质怕是要变成传说的了。”
　　“呜……不许说了！”
　　小狐娘也没想到自己只是一时兴起，就整得这么麻烦。
　　这只狐娘的脑袋低垂得都快要埋在自己的胸前了。
　　她发誓至少今天，不能再干那种事情了！
　　毕竟这里和地球上面不一样……
　　不过就当狐狸少女感觉自己的脸已经没有那么烫了之后，就抬起头来把视线放在了床对面的浴室的门上面。
　　于是她就从自家男人的怀中挣脱了出来，然后朝着那个门蹦了过去：“楠，我想试试那个！”
　　“嗯，你去吧绫。”
　　王楠说着就再次找到了，之前被丢到了角落里面飘着的工具。
　　然后再帮自家狐娘因为刚才的动作，而再次弄得凌乱的房间给整理整齐。
　　他不是不想与那只狐娘在这个比较特殊的地方，一起整个鸳鸯浴啥的玩玩。
　　是因为那个浴室确实是太小了。
　　所以他就只能呆在外面看着，自家狐娘在里面快活了。
　　因为那扇门似乎也是考虑到了安全性的，除了一个可以打开用来紧急透气用的小窗口之外，整扇门都是金属制造的。
　　小狐娘来到了浴室边上，在尾巴甩动之间就三下五除二地用最快的速度，脱掉了自己身上的这些衣物。
　　并且还把它们给放在了浴室边上的一个，专门被用力存放衣物的小柜子里面了。
　　因为不把衣服放在这种有盖子的容器里面的话，等待会洗完澡出来就会发现，它们已经飘得整个房间都是了。
　　狐狸少女在把自己给脱光光之后，便开心地哼着一首自创的歌，摇着尾巴走进这个浴室里面把门给关上了。
　　她平时在家的时候洗澡都是不关门的。
　　因为主卧的卫生间是在主卧里面的，只需要把房间的门关上就好了。
　　小狐娘她才不怕自己洗澡被某个男人给偷窥呢。
　　虽然她会因为被偷窥而感到害羞，但是又有些喜欢那种稍微有些刺激的感觉。
　　并且当王楠有心思来偷窥她的话，就表明他肯定是有什么事情，想与这只狐娘好好地探讨一番了。
　　比如什么把狐娘的福音，泼洒给整个世界什么的。
　　狐狸少女点下了那个温水的按钮，就发现大量的水花没多久就从头顶上面喷了下来。
　　这些水滴在半路就因为环境而自己变成了圆圆的球体，看起来就与刚才在房间里面，被自己给弄得飘得整个房间都是的那些东西一样。
　　这些水珠很快就撞在了这只狐娘的头发上，还有狐耳上面，然后大部分都没有沾上去的它们，就开始在这个不算很大的浴室里面四散飞舞起来。

第509章 499.太空浴室
　　小狐娘的视线之内在刹那之间，就满是到处飞溅的水滴了。
　　并且她还发现即使这些水滴撞在了一起，也不会马上就融为一体。
　　而是在互相交错混合之后，又继续在力的作用下重新分裂成了两个水滴，然后继续朝着各自的方向前进。
　　虽然这只是在微观方面的。
　　其实她的脚下此时已经积上了浅浅的一层水了。
　　狐狸少女发现这样还挺有趣的，于是就摇了摇尾巴。
　　不过就因为她这条尾巴，在这个不大的空间里面显得有点碍事，所以她也因此而基本上没有了活动的空间。
　　然后或许是为了可以节省时间吧，顶上出水的地方出水的速度还挺快的。
　　不出两分钟，小狐娘就发现自己的视线之内全是在四散飞舞着的水滴了。
　　密密麻麻的，就连她呼吸的时候都会往鼻子里面钻进去不少。
　　随后在喷了两下鼻子，把里面的水给喷出来之后，这只家养狐娘便学聪明了——她现在想要换气的话，是先用手掌捂住了自己的嘴巴和鼻子，然后再小心翼翼地呼吸的。
　　不过因为眼看着好像这个小地方快要被水给塞满了，这只狐娘这才有些感到不太满足地按下了停止的按键。
　　然后在看着眼前着密密麻麻的水珠，她突然就干起了一件王楠看到了的话会喷出来的事情——
　　因为这只狐娘正尝试着把空气中四散飞舞的水滴们，用自己的两只小手给压到地面上去。
　　她的脚边因为水喷出来的时候带着的速度和惯性，再加上水本身是有黏着力的，所以此时已经聚集了不浅的水。
　　于是乎那些被她用手掌给拍下来的的水珠，也很快地就融入到了这一滩水里面了。
　　最后再经过了狐狸少女的好一番努力，她终于把大部分飞舞着的水滴，都给压到了自己脚边的这一滩水里面了。
　　结果水才刚到了她的花瓣附近而已。
　　原来刚才放水了这么久，这才这么一丁点儿的吗？
　　不过即使是水才这么一点，远没有之前她的家里面用浴缸泡澡的时候那么多。
　　但是要知道这里可是水比黄金贵的宇宙中啊，能有这么多水洗澡其实已经非常地奢侈了。
　　虽然对于就在太空电梯左上方的这里来说，其实没有什么东西是特别珍贵的。
　　所以小狐娘也就不再多想，而是开始认认真真地洗起澡来。
　　结果她就发现在没有重力的环境之下，想要洗澡果然还是有些不太方便的。
　　因为她一开始用手带着水一起往自己身上泼，除了部分水珠会黏在自己的皮肤上面之外，大部分的都撞在上面反弹然后开始在空中胡乱飞舞起来。
　　所以这纯白家养狐娘好不容易汇聚到了一起的水，没两分钟就被她给重新弄得整个浴室都是了。
　　然后就当她轻轻地摇着尾巴开始思考着，自己究竟要不要再把这些水给压下去的时候，就注意到了刚才没有看到的按钮——送风。
　　送风是什么意思？把浴室里面的水抽掉然后放新鲜空气进来嘛？
　　不过她还发现另外也有一个放水的按钮。
　　所以这个送风的按钮，应该是不会把这里面的水给放掉的吧？
　　这样想着的狐狸少女便伸出一根手指，轻轻地放在那个“送风”的按钮上面就按了下去。
　　紧接着随着一阵电机转动的声音响起，她就发现从自己的头顶上面吹来了有些让狐感到舒爽的风来。
　　最重要的是，这些风还把原本四处飞溅的水滴给重新地吹到了地上。
　　原来是这样啊！
　　小狐娘看着身下着重新被聚集起来的水，便感觉有些开心了起来。
　　她怎么也没想到，原来还可以用空气流通来让水在宇宙中达到与在地球上面一样的效果，这只狐娘看着就有些兴奋地摇了摇尾巴。
　　虽然这是一个微不足道的小设计，连发明都算不上。
　　但是就是这样一个简单的设计，却让狐洗澡的时候非常开心。
　　所以最后在用最快的速度把自己给洗干净了之后，这只狐娘这才按下了排水的按钮。
　　紧接着她就发现这些水在以比出来的时候慢得多的速度被渐渐地吸走了。
　　而待水全部被吸干之后，这只狐娘便像往常那样把自己身上沾着的水珠给甩掉，并且用从上面吹下来的风把自己的头发和狐耳给烘干了。
　　于是当王楠发现那扇浴室的门终于被打开了，也做好了面对四处飞溅的水花的他，就发现自家狐娘居然一身干爽的跑出来了，身上干干净净白白嫩嫩的，一滴水滴都没有。
　　“绫，这个浴室还带有风干的功能的吗？”
　　他视线停留在那两只因为没有重力，但是又因为其主人在走动而上下左右乱蹦的大白狐上面。
　　这两只大可爱似乎是因为刚刚才被好好地清理过了，所以显得有些娇嫩欲滴的，让人看了就想抓在手中好好地抚摸一番。
　　但是小狐娘似乎是毫不在意这个男人的视线。
　　仅仅穿着鞋子的她就当当当地走回到床边，然后就这样直接钻进了那还有些湿漉漉的被窝里面去了。
　　“楠，你也快去洗澡吧，那个浴室可好玩了！但是你要小心不要放那么多水哦，会淹到你的。”
　　小狐娘躺在床上，用力地拉过被子把自己给盖住了。
　　不过因为她的这个动作用力过猛了，所以被子刚把她给盖住，就继续沿着惯性的方向移动，从这只狐娘的身上温柔地摩而过，朝着空中飞去了。
　　幸好某只狐娘眼疾手快的，伸出尾巴直接就把这张被子给勾了回来。
　　而王楠一听，自家狐娘居然对那个浴室有着如此之高的评价，便有些依依不舍地把视线从那只狐娘的身上收回来，然后从床边拿起自己的衣服就朝着浴室走了过去。
　　“嘁，都玩弄了人家这么久了，还没有看腻我的身子嘛？”
　　小狐娘这时候注意到了自家男人的视线，然后就低下头去，看了看那在被窝里面也依旧非常挺拔的两只大白狐。
　　好像……这么可爱的小动物的话，确实是不太容易玩腻啊？

第510章 500.哪一种更快乐
　　小狐娘觉得，如果是换成自己的话，也许大概也对这样的身体无法拒绝？
　　不过她还是有趁着自家男人这个洗澡的时机，当了一回暖床丫头。
　　于是就当王楠体验了一遍那个浴室个各种功能，然后也把自己吹干了之后再出来，并且回到了被窝之后，就发现这里已经被某只狐娘给捂得暖呼呼的了。
　　所以他便二话不说地，直接就小心翼翼地用力把自己推了过去，然后就在撞在这只狐娘身上的瞬间，张开双臂把少女给搂入了自己的怀中。
　　“嘿嘿，楠，你很喜欢我吧……”
　　纯白的家养狐娘这时候不知道怎么了，正边用脸在他的胸膛上面蹭着，边用有些欢快地语气说着。
　　王楠这时候也在习惯的驱使之下，低头张开嘴巴轻轻地含住了这只狐娘的狐耳尖端。
　　因为他知道这只狐娘最喜欢，自己用这种小动作来玩弄她身上那非人的部位了。
　　也不知道这是不是狐娘都会有的反应——每当他这样做的时候，就能发现怀中的狐娘会变得更加地听话，更加的柔软，更加的温柔。
　　而这次狐狸少女也和往常一样，整只狐的身子都变得软软的。
　　然后她就边被自家男人用一个奇怪的姿势抱着，边轻轻地用自己的尾巴在被子上面摩擦着说道：
　　“我在想啊，楠，你当时看到我的那第一眼，其实只是因为人家长得好看就看上我了吧？”
　　这只狐娘说着还嘿嘿地笑了几声。
　　“嗯……你真要这么说的话似乎也不是不对。”王楠放开这只嘴巴里面叼着的狐耳尖端说了一句，“毕竟第一眼嘛，肯定是只能从外貌上面来判断啦。”
　　“可是……别人看到我这么漂亮，都是直接就自惭形秽地走开了的，为啥你反而会直接扑上来？”
　　不知不觉地，这只狐娘好像又在自夸起来了。
　　虽然她说着的似乎也没什么问题的样子。
　　“那不是因为看到了你头上的名字，再加上你瞬间就承认了嘛。”王楠这时候说着就把手放在自家狐娘那盈盈一握地腰上面，开始感受起这只少女狐娘的光滑皮肤反馈给自己的绝妙触感来，“所以当时在听说你就是苏绫的时候，我可是直接就连我们的儿子和女儿，叫什么名字都想好了呢。”
　　“？”
　　小狐娘闻言就直接抬起了自己的脑袋，然后脸上带着疑惑和震惊地表情看着自家男人。
　　紧接着她就用那两只不算大的拳头，开始在这个男人的胸膛上面轻轻地捶打起来：“好啊，原来你在看到了我的那一瞬间，居然就想着怎么把人家丢到床上去了是吧！”
　　“可不是嘛，绫，其实那个时候的我看着你好像有些不太对劲的样子，所以你当时……”
　　王楠说着就发现这只狐娘，原本那与自己勇敢对视着的视线，似乎开始变得有些躲闪起来了。
　　于是他便紧追不舍地继续说道：“是躲在屋子里面干着某些不可描述的事情吧？”
　　“你你你你你！就算你是我的男人，也不可以这样血口喷人的！”
　　小狐娘当然知道自家男人这是说的什么事情，于是直接就边狡辩着，边害羞得低下了脑袋不敢与他对视。
　　这可惜她的小算盘似乎是打错了。
　　因为王楠直接就手上用力把她的脑袋抬了起来，趁着她不注意就窥探了她心中的想法。
　　“其实啊绫，那个时候我恰巧来到了窗外，还从没有完全拉上的窗帘开口里面，看到了你正在屋内的床上干着那种事情哦。”
　　“啊？！啊！！！”
　　狐狸少女一听，就下意识地就想从这个男人的身边逃开了。
　　因为非常容易害羞的她，实在是接受不了这个男人，这样对着自己连续的羞辱攻势了。
　　只不过她的逃脱计划似乎是还没开始，就被某个男人给阻止了。
　　王楠这时候直接就拿捏住了这只狐娘的弱点——他的手直接就捏在了狐狸尾巴的根部，导致怀中的这只少女狐娘动弹不得了。
　　“呜呜……放开我啦，我要躲起来！”
　　这只狐娘虽然被某个男人给拿捏住了，但是嘴上还是在那里不依不饶地说着。
　　“绫，别动了，待会我们两个人都要飞起来了……”
　　王楠这时候没办法，只好直接用力把这只狐娘给整只抱在了自己的怀中。
　　他在赌自家狐娘会因为害怕伤害到自己，所以不敢继续用力挣扎。
　　而小狐娘也如他所愿地，察觉到这个男人把自己的给紧紧地抱住了，如果硬要挣扎的话有可能会伤到他。
　　于是她即使已经整张脸都羞红了，也依旧开始渐渐地安静了下来。
　　“不许说了！以前的事情……”
　　这只家养狐娘说话的声音越来越小，后来就干脆把头埋在王楠的胸膛上面，不再说话了。
　　倒是后者感受到了这只狐娘那有些烫人的体温，于是只得稍微地把她往外面推了推。
　　狐狸少女原本体温就是比人类高了一点点的，再加上她现在因为害羞而发烫，那可真是怀里面宛如抱了一个暖气炉一般。
　　而空间站里面这边的温度都是维持在了最适宜的温度的，所以不是冬天的这里抱着这只狐娘的话，就感觉有些烫人了。
　　“好啦好啦，绫，我不说。”
　　王楠只好边说着就边用手揉着这只狐娘的一只狐耳朵。
　　“嗯……那种事情你知道就好了嘛，你也知道人家是一只好色的狐嘛，干那种事情不是很正常的嘛！”
　　狐狸少女这时候似乎是没有像刚才那样害羞了，所以才有勇气说出了这样的话来。
　　“那……与我一起做那种事情比起来呢？究竟是哪一种比较让你感到身心愉悦？”
　　这时候王楠不知道怎么想的，突然又问出了这种让狐娘会整只发烫的问题。
　　他说完还趁着这只狐娘的视线没有放在自己的脸上，还露出来了有些感兴趣地表情。
　　“噫！变态！哪里会有人问自己的老婆这样的问题的！”
　　小狐娘说着就眼神躲闪，一副不敢跟这个男人对视的样子。

第511章 501.太空电梯的货运
　　王楠一看这只狐娘似乎是又想要躲过去了的样子，便再次捏了捏对方的狐尾跟端：“正面回答我啦！”
　　“好嘛，总是这样强迫人家！”
　　小狐娘说着，那两个腮帮子就鼓了起来。
　　像一只白白嫩嫩的小河豚一般，怪可爱的。
　　不过她马上就继续开口道：“那当然是和你一起更快乐一些啦！你没发现我自从有了你之后，就没有再自己……自己……过了吗！”
　　“比如这样？”
　　王楠说着就不顾这只狐娘的反对，强行进入了与她心意相通的状态。
　　“噫……”
　　小狐娘发出了一声怪叫，然后就下意识地想扭动身体。
　　结果她就发现自己，居然没法在不伤害到自家男人的情况下换一个姿势了，于是就有些自暴自弃地任由他拿捏自己了。
　　“哼，你说是就是吧！”
　　只不过和往常不一样的是，这只狐娘这次都在劫难逃了，还在嘴硬。
　　王楠听着就边惩罚了自家狐娘一下，边低头咬住她的狐耳尖端说道：“绫，你就像是传说中的那种傲娇一样呢，全身上下除了嘴巴，哪里都是软的。”
　　“呜呜……”
　　狐狸少女没想到自家男人居然会这样打趣自己，于是就感到有些羞愧，便低头把自己的脑袋埋在了对方的胸膛上面。
　　……
　　第二天一大早，感觉在这边睡觉有些不太踏实的小狐娘就早早地起来了。
　　然后就当她像往常一样用力地绷直尾巴，并且伸了个懒腰之后就发现，自家男人好像被自己的动作给整得从床上飘出去了。
　　于是她便赶紧腿上稍微一用力，赶在这个男人撞在墙上之前，用尾巴把对方给勾了回来。
　　“嗯……绫，早上了吗？”
　　不过似乎是这只狐娘的动静太大了，所以王楠这时候也睁开了，那还有些睡眼朦胧的眼睛。
　　并且他在看清了抱着自己的是自己的狐娘老婆之后，就边抬手放到了对方的肩膀上面，边有些迷迷糊糊地说道：“我刚才做了个噩梦，梦到我摔下悬崖了……”
　　小狐娘觉得自家男人大概，是刚才被自己伸懒腰给撞飞了这才导致做梦了的。
　　于是为了补偿这个男人，她便像往常一样，不等对方醒眼，就直接把人的脸给按在了自己的两只大白狐之间，来了一个贴心的洗面奶服务。
　　不过就当她发现这个动作，会导致大白狐的鼻涕给飙得整个房间都是的时候，又赶紧把怀中的王楠给丢下，然后拿起浴巾去追逐起来，这些在无重力的空气中会自成球形的东西了。
　　所以就当这一人一狐收拾干净，某只狐娘整出来的残局的时候，某人就发现自己已经完全没有了睡意了。
　　“楠，要不我们干脆就起床回去了吧，反正在这里睡着也不太安稳的样子，哈啊……”
　　这只狐娘说着就再次伸了个懒腰，并且打了个大大的哈欠。
　　王楠一想也对，在这边即使是抱着这只香香软软的狐娘，也依旧睡得不怎么舒服。
　　也幸好是这只娇小的可以当成抱枕抱着的狐娘，平时睡觉的时候都比较安稳不会乱动，否则王楠就觉得以自家狐娘的力道，等睡醒的时候自己大概就会发现自己不知道什么时候就飘在空中了。
　　当然，也因为这只狐娘比较娇小，并且自己的武器又被她给强化得比较高级。
　　所以王楠有时候就觉得，每当抱着这只狐娘，并且开始与她心意相通的时候，就感觉对方好像有些在被自己给当成杯子来使用的样子。
　　虽然某只狐娘对此也是乐此不彼的就是了。
　　“别发呆啦，快穿衣服收拾东西起床啦！”
　　小狐娘因为看着自家男人还飘在半空中，用坐着的姿势发呆，于是就直接把床单一扯，然后从浴室门的那个小窗口丢了进去，再按下了放水的按钮。
　　“你在干啥啊，绫？”
　　王楠被自家狐娘刚才扯床单的动作给带着在空中旋转着，待他好不容易停下来之后，就一脸疑惑地看着自家狐娘在那里，像毁尸灭迹一般的捣鼓着床单和被子。
　　“我在消灭昨晚我们……大战过后的痕迹呢！上面我的味道实在是太重啦！”
　　小狐娘说就连枕头都一起，从浴室门上面那个可以打开的小窗口上面丢了进去。
　　于是就当这只狐娘彻底把这间不大的房间里面收拾了一遍，确定不会留下一丁点儿的狐娘痕迹之后，这才放下心来被自家男人给拉着离开了这个房间。
　　并且他们在跟负责人知会了一声之后，就不由分说地朝着车站的方向跑了过去。
　　对的，车站——如今问天二号空间站虽然没有对普通的民众开放，但是这里依旧有正在运营中的列车车站。
　　只不过这种列车和普通的列车不太一样——它大部分时候是用来载货的，只是平时会捎带上一些来往于地面的，在空间站上面工作的内部人员而已。
　　而这时候在旁边等待了多时的小狐娘，终于看到一辆列车卸完货并且朝着这边开过来了。
　　于是提着一个小袋子的她，便有些急不可耐地在原地摇着尾巴。
　　其实如果是平常的话，她现在就开始蹦蹦跳跳起来了。
　　但是如果现在在这样的地方蹦蹦跳跳的话，撞到头会很疼的——这里没有重力，第一下蹦起来的那时候就会直接朝着屋顶飞过去了。
　　这时候狐狸少女还好奇地观察了一下，旁边的那条列车的轨道。
　　这是一条完全由金属制成的下单轨，没有看到供电的接触网，大概也融合在了这条轨道里面了。
　　或许只有这样构造的轨道，才能在无重力的环境下面运行列车吧。
　　因为要是用普通的双条模式的钢轨的话，如果轨道稍微有一点儿起伏，车就会在惯性的带动之下直接起飞了。
　　然后她这时候才注意到了，一旁的地面上写着的“轨道带电，过车时请勿接近轨道”。
　　为什么是过车的时候才不要接近？
　　不过这时候车也来到了她的面前了，所以这只狐娘就只好摇了摇尾巴，然后当当当地迈着沉重的步伐，在旁人那好奇的目光的注视之下，走进了车里面。

第512章 502.太空列车
　　列车在停靠在这边站台上的时候，打开的是方便乘客上下的那两道门。
　　这一辆看起来非常巨大的列车，其实也就一次性只能坐得下不到四十个人而已。
　　因为它的大部分空间和承载能力，都被用来装载货物了。
　　毕竟如今的星际大开发时代的初期，还是货物的来往更为重要。
　　运人什么的只不过是它附带的功能而已。
　　随后在通过了那不算特别宽敞的通道后，小狐娘便带着自家男人来到了一个特殊的小隔间内。
　　这是一个被安装在车体内部的，带有双向稳定轴的小包间。
　　它可以在列车处于任何角度的时候，都保证自己是垂直于重力方向的。
　　虽然原本在设计的时候，就有想过像火箭那样设计座位。
　　但是考虑到以后开放给民众之后，肯定会有很多没有受过专业训练的人，来乘坐太空电梯的列车的。
　　所以最终还是决定使用这样可靠性相对来说更低，并且占用空间也特别大的奇怪自平衡车厢。
　　并且列车因为考虑到需要高速进入大气层，所以在外壳上面并未安装玻璃。
　　不过为了可以让乘客们可以看到外部的风景，设计者还是在车厢的前后左右还有上下六个方向，都个安装了一块颇为巨大的高清显示屏。
　　并且在上面显示了由外部摄像头捕捉到的画面。
　　如果是第一次乘坐的乘客的话，咋一看可能还以为是真正的玻璃呢。
　　而小狐娘虽然已经是第二次乘坐了，但是她此时还是有些兴致勃勃地占用了位于里面的那个座位，并且把快要把那张脸怼到了左边的那块屏幕上面了。
　　她正在通过这个屏幕，来研究着左侧摄像头所拍摄到的景象——那边有几辆还正在上面卸着货的列车。
　　因为一次只开运一趟，每趟五分钟间隔的缘故，这里必须要有足够用来卸货的机械，才能保持每五分钟都能有一辆可用的列车。
　　所以这只狐娘正一脸兴奋地看着那密密麻麻地，挂在天花板上面的机械手臂在来回游走着，并且在交错的时候速度丝毫不减，距离也显得颇为危险。
　　但是即使如此，它们也没有哪怕是一次互相碰在一起的。
　　“这样高速运动还有互相之间的间隔，我看着有点害怕。”
　　王楠的声音这时候从狐狸少女的身后响了起来。
　　而原本他不说还好，这只狐娘在听了自家男人这么说之后，倒也感觉这些互相配合得亲密无间的机械手臂，感觉让狐害怕。
　　于是她也就不再看着左边的屏幕，转而边在座位上面坐好，边把自己的尾巴递给了旁边的这个男人。
　　紧接着在做完了这一切之后，她才把视线给放到了正前方的那个屏幕上面。
　　而恰好此时随着一阵震动的传来，小狐娘就发现车已经开始缓慢地移动起来了。
　　于是她便有些兴奋地，摇摆起那条正被王楠抚摸着的狐狸尾巴。
　　“绫，没想到你居然对这样的东西感兴趣呢。”
　　王楠这时候看着自家狐娘这一脸兴奋的样子，便伸过去一只手摸了摸她的狐耳。
　　“因为我感觉这个地方是因为我才能建成的啊，所以看着这里的任何东西，我都觉得非常地兴奋！”
　　狐狸少女说着，就发现自己这边轨道前方的那一扇，看起来就非常厚重的门缓缓地朝着两边打开了，露出了后面一个看着没多大的空间。
　　这是一个用于气压平衡的小隔间，列车在驶入此处之后会关上进来的时候的大门。
　　随后根据进入或者驶出的方向，来自动选择抽掉这里面的空气，或者把空气送进来。
　　以保证列车待会继续前进的时候，不会因为气压的突然变化而受到影响。
　　小狐娘此时正把视线放在车厢正前方的屏幕上。
　　从那里面能看到的一个位于第二道门上方的小显示屏。
　　上面正用淡黄色的文字显示着“抽取空气中74％”。
　　这个过程并没有持续太久，约莫半分钟之后，上面显示的数值变为了100％，文字也变成了绿色。
　　与此同时，刚才驶入这个隔间里面的列车便再次缓缓地开动了起来。
　　随后在通过了这第二道和刚才一样的大门之后，小狐娘便发现车的前方的轨道，已经开始进入了一个坡度有些离谱的超大下坡了。
　　那个在这个距离上，用肉眼都能直接看得出来弯曲弧度的垂直向下的曲线，小狐娘看着就感觉瘆得慌。
　　因为她真的很怕因为车速过快，而直接从这个竖曲线上面飞出去了。
　　最后列车用不算太慢的速度驶入了这个竖曲线，并且在竖直方向上旋转了一百八十度之后，这辆列车便成功地把车顶与车底颠倒了过来，然后驶入了太空电梯的缆绳上面的轨道上。
　　这些轨道被用带有缓冲装置的固定装置，牢牢地固定在了中间的住缆绳上。
　　而小狐娘则因为所处的车厢是有着双向稳定器的。
　　所以她看着正前方车头在转来转去，但是自己所在的座位却只是微微晃动了几下，一时之间也有一种自己好似是在玩游戏的失真感。
　　随后这只狐娘便把自己的视线，放在了正前方屏幕上方的另一个小屏幕上面。
　　上面显示的是列车此刻的时速：1440km/h。
　　这才刚开动没多久，居然就已经突破了音速了吗？
　　不过考虑到这里是距离地面三万多公里的宇宙之中，这样的加速度似乎也不是不可以理解。
　　而这时候小狐娘发现随着车厢的微微晃动，自己刚才放在桌面上的手机先是慢悠悠地飘起来。
　　然后它在飘起来没多久之后，就又缓缓地朝着桌面落了下去。
　　看来这时候列车已经经过了太空电梯在同步轨道上的重心，越过了地球同步轨道的范围了，所以地球本身的引力的影响也在逐渐地加大了。
　　是的——问天二号太空电梯那个作为宇宙平衡端的空间站，其实是位于同步轨道更高的地方的。
　　因为只有设置在高出同步轨道的位置，才可以把太空电梯的重心刚好置于同步轨道那个点上。

第513章 503.无法休息的白狐
　　而刚才小狐娘也从屏幕里面，看到其中某个地方安装了特别多的，认不出来有什么用途的设备。
　　那个地方大概就是重心所在的地方了吧？
　　这时候狐狸少女再注意了一下列车的速度，就发现它居然已经达到了三马赫了。
　　好像在重力加速度是作用下，下去要比上来快上不少？
　　其实这只狐娘不知道的是，太空电梯的列车不管是下去和上来的时候，都是会全程开启反重力系统的。
　　因为这样把自己的质量降低的行为，首先可以降低轨道的磨损不说，还可以降低了自身所拥有的惯性。
　　而这样即使是出现了什么意外的情况，也是可以用更短的距离把车给刹停的。
　　虽然那样的意外，一般情况下也不会出现就是了。
　　当然，因为列车的重力加速度本身，并不会受列车自身质量的影响。
　　所以现在能得到这么快的加速度，其实是得益于在这个地方非常稀薄的大气层而已。
　　渐渐地，小狐娘在看着屏幕里面已经出现了摩擦大气层引起的燃烧现象之后，就再次注意了一下速度——这时候速度居然已经达到了将近二十马赫了。
　　或许这辆太空电梯专用的列车，是人类如今能造出来的、速度最快的可控载客交通工具了吧？
　　不过即使速度达到了每小时两万四千多公里，当狐狸少女能看到地面上那一直在往外面填海扩张的建筑群的时候，已经过去了将近一个半小时了。
　　虽然如今能如此简单的来往于宇宙与地面之间，是大家以前想都不敢想的吧。
　　“呼喵啊——”
　　这只大尾巴的纯白家养狐娘一下车，就站在门口处伸了个大大的懒腰，“坐了快两个小时，我感觉我的腰要断了！”
　　而走在自家狐娘身后的王楠，直接就被这条尾巴给堵住了去路。
　　于是他就先是一脸歉意地看了看，身后还在等待着自己出去的其他乘客，最后便只好伸出手去，先是拨开这条碍事的大尾巴，然后再抱住这只狐娘走到了边上。
　　而这时候小狐娘似乎才意识到，是自己刚才是把门口给挡住了。
　　所以她就这样任凭自家男人抱着自己，只是在那里低着头看着自己的脚尖，脸红红的。
　　虽然以她现在的胸部大小来说，现在的这个姿势想要看到脚尖的话，其实还是有些难度的。
　　这只家养狐娘因为最近一直在生蛋，并且之前生的蛋一直有在破壳，所以她的两只大白狐就从来没有消停过。
　　甚至有时候晚上在被某个男人帮忙消肿了之后，这只狐娘还会想……
　　究竟要不要给小小狐娘们断奶一段时间，好让自己的两只宠物可以休息一下呢？
　　可是以前好像见到过那种，喂了十多年孩子都没有断奶的新闻？
　　似乎只要是一直不中断的话，就可以一直这样下去的样子。
　　想到这里，狐狸少女便稍稍地放下了心。
　　其实被完全消肿之后，她的这两只大白狐，是可以恢复成她最开始的大小的。
　　现在之所以看起来这么大，是因为在刚才起床之后没多久的那一段时间里面，又已经堆积了不少的存货了。
　　不过因为现在还没有感觉到难受，所以小狐娘也就暂时没有去管它们了。
　　并且顶着这样两只大大的大白狐出门的话，也让这只狐娘对自己颇有自信心的。
　　自己不但长着一副少女的面容，并且还有着一副无人能比的容貌。
　　并且与此同时，有一双可爱的狐耳朵加上一条漂亮的狐狸尾巴，最后还有两只在亚洲这个地界上面来说，比绝大部分人类雌性都要大的大白狐。
　　所以每次带着自己的小小狐娘们出门，或者是被自家男人给牵着出门，这只狐娘都是昂首挺胸的。
　　其实她也是迫不得已，才会用这样的姿势走路的。
　　因为这两只大白狐其实在发胖的时候会变得比较重，如果小狐娘是用正常的姿势走路的话，没多久就会感觉自己的肩膀有些疲劳，并且看起来也像是在弓着背部的样子。
　　而如果是用昂首挺胸的姿势话，不仅能让两只大白狐看着非常雄伟，还能让它们的重量大部分都被身体给支撑住了，所以没有那么累狐。
　　虽然这两只大白狐，是这一年多以来才出现在自己身上的，但是狐狸少女就感觉自己已经完全习惯了，胸前带着这两只小动物一起活动的种种了。
　　毕竟以自己的体格来说，这个大小并不会对自己造成太大的影响。
　　而且虽然听说其实胸部的大小并不会影响产量，但是其实这只狐娘还是觉得，自己不管怎么说都不能是钢板。
　　因为如果是钢板的话，自己身上值得被关注的的地方，不就少了两处吗！
　　然后再换位思考一下，如果自己是自家男人的话，肯定也不会希望自己养的纯白狐娘是一块钢板吧！
　　并且因为身后有一条比较重的尾巴，所以前面也要有两只同样比较重的大白狐，这才能算是平衡嘛！
　　而当小狐娘把注意力，从自己这被两只大白狐给顶起来了的胸前衣服上收回来的时候，就发现自家男人正低下头，把脑袋放在了自己的肩膀上面，一脸好奇地看着自己。
　　于是这只狐娘便红着脸，推开了这个对自己来说有点儿大的脑袋，然后就在附近人们的目光的注视之中，从这个男人的怀中跳了下来，摇着尾巴走在前面带起路来：
　　“走啦楠，我们快点回家去啦，这里太热了不适合我这种狐生存！”
　　王楠听着就感受了一下车站的温度。
　　这个地方明明是开了空调的，为什么这只狐娘还拿热来做借口……
　　她还真是喜欢蹲在自己的家里呢，自己养的这只可爱的狐狸少女。
　　然后当这一人一狐离开之后，刚才一直停在了轨道上面的列车，这才通过道岔拐进了另一边的线路里面，卸货去了。
　　而小狐娘此时也已经被自家男人给带着，离开了那因为不断往外面添加新的功能区域，而导致越来越大了的太空电梯地面端这一个建筑。

第514章 504.意想不到
　　虽然一路上大部分的人都有把视线放在了这只狐娘的身上。
　　不过早就知道这只狐娘近期会来这边的大家，也仅仅是有些好奇地站在远处驻足观看而已。
　　除了某几个因为比较喜欢这样的巨型建筑，所以来这边游玩的女高中生。
　　这四五个青春靓丽的女孩子原本正在以太空电梯为背景自拍的，直到她们之中的一个发现，居然从那个建筑的员工出口里面，一个男人牵着走出来了一只浑身雪白的身影。
　　那不是，传说中的狐娘苏绫吗？！
　　她虽然有着太空电梯材料工程师的身份，但是她今天居然没有在家带孩子，而是出来这边视察来了？
　　于是这几位女高中生在看到了那一抹纯白的身影之后，就叽叽喳喳地穿过附近预留给后面扩建用的，现在还是被当成广场来使用的这一大片空地。
　　是的，大家都知道这只狐娘那个身份只是挂出来好看而已。
　　因为从各种消息里面披露的视频可以看出来，苏绫她平时都是在家带那几只狐娘幼崽的，根本就没有去上过一次班。
　　不过大家对此却没有感到丝毫的怨言。
　　因为他们更关心这只狐娘的那些小小狐娘什么时候长大，有没有被教育得和这只狐娘一样？
　　其实在经过了一些渐渐地喜欢上了狐娘的人的分析之后，这时候全世界都知道了这只狐娘是非常保守的了。
　　所以他们也想要以后的狐娘，都是像这只狐娘这样子保守的了。
　　大家觉得像狐娘这样浑身雪白的可爱生物，就应该是这样比较保守的才合适。
　　“苏绫姐姐，可以和我们来一张合照吗？”
　　一个短发的女孩子首当其冲，来到了小狐娘的面前挡住了去路。
　　后者原本还把注意力放在，太空电梯缆绳上面一辆正在上升的列车上面的，没想到猝不及防地视线中就冒出来了一个女孩子的脑袋，差点就被吓了一跳。
　　而这个短发女孩也注意到随着自己的一声吼，面前的这只狐娘的尾巴似乎是有些炸毛了，变大了不少。
　　于是她就赶紧道歉起来：“对不起，对不起！吓到你了，苏绫小姐！”
　　而王楠这时候则退到了一边，看着这几个女孩子把自家狐娘给围了起来。
　　似乎这只狐娘自从变成了狐娘之后，也一同变得比较容易受到惊吓了呢。
　　明明以前自己和她一起玩比较恐怖的游戏的时候，就连自己都被吓了个半死，结果看她都没什么反应的样子。
　　其实他不知道的是，这只狐娘现在比较害怕的是突然就响起的巨大声音，还有突然出现在视线里面的不明物体。
　　而鬼怪这种专门被编出来吓人的东西，她反而一点都不害怕。
　　因为她现在都不是人类了，怎么会害怕吓人的东西呢？
　　小狐娘看着面前这几位一脸期待地盯着自己，还有自己身后那条尾巴看着的女高中生，也只好露出了一副有些无奈的笑容。
　　随后她便在摇了摇尾巴之后说道：“嗯，可以拍哦。”
　　“太好了！谢谢你啊苏绫小姐！”
　　几个女孩子一听这只狐娘这么一说，便开心地绕着她转起圈来。
　　并且她们之中的一个，似乎是还想摸一摸那条摇来摇去的尾巴。
　　却发现这条尾巴好像长了眼睛一般，自己一伸手去就会被非常灵活地闪避开了。
　　“不可以摸我的尾巴哦！”
　　小狐娘在控制着尾巴躲避了几次之后，实在感到无奈地她便只好转过身去，并且把自己的尾巴给抱在了怀中。
　　“好吧好吧，对了！”这个想摸狐狸尾巴的女孩子说着就点了点自己的手机，“像苏绫小姐这样有着一条活灵活现尾巴的可爱狐娘，只是拍照的话怎么行呢！我们来录个视频吧！”
　　“好呀好呀！”
　　其他几个女孩子一听，便又重新开始围绕这只狐娘跑了起来。
　　小狐娘没办法，只好朝着那个拿着手机的女孩子露出了一个姣好的笑容，并且把手中抱着的尾巴放开，重新收回身后开始慢悠悠地摇晃起来。
　　“你笑起来真好看呀，狐狸小姐。”
　　拿着手机的女孩子看着这只狐娘那沁人心扉的笑容，突然就是一呆。
　　她这时候才知道，原来是真的有这样的一种生物，仅仅是靠着一个无意间露出来的微笑，就可以做到一笑倾城的那种地步啊。
　　这个女高中生又转头看了一眼，那个从刚才开始就站在一边，仅仅只是看着这只狐娘的那个男人。
　　不知道这个男人，平时是怎么忍受得住这只狐娘的？
　　有这么漂亮的狐娘老婆，真的不会直接在狐娘的身上累死过去吗？
　　想到这里，这个女孩脸上就露出了一抹有些诡异的微笑。
　　只可惜……
　　于是小狐娘就看着那个拿着手机的女高中生突然就说出了一句让自己不理解的话语：
　　“你这只可恶的狐狸，我们要砍下你的尾巴！”
　　狐狸少女听着就暗道不妙，并且她这时候还发现刚才在绕着自己转圈跑着的女孩子们，正处于自己视线之内的那三个已经从她们的衣服里面，抽出来了一把不算大的刀。
　　怪不得自己刚才还在好奇，为什么在这样炎热的地方，她们还要穿冬季的衣服呢……
　　“绫！”
　　一直注意着这边的王楠也发现了这几个女孩子的异状，于是就直接脚上发力跑了过去。
　　“别过来！”
　　小狐娘看着面前这几个朝着自己冲过来了的女孩子，就边大喊着，边控制着尾巴用力地甩了一圈。
　　绑！——这是尾巴甩动的时候突破了音速所产生的声音。
　　噼里啪啦……
　　随着一阵颇有打击感的声音响起，正朝着自家狐娘那里冲过去的王楠、还有正在拿着手机录视频的女孩子，都看到那几个正突然暴起，准备对某只狐娘下手的持械女高中生……
　　就宛如投石机的炮弹一样，先是划过了一道有些优美的抛物线，朝着远处的地面飞了过去。
　　并且在这两人的眼中，过去了比较长的一段时间，这几个图谋不轨的女孩子这才纷纷啪叽啪叽地落在了地上。

第515章 505.尾尾生风
　　被打飞的这这些女孩们，她们的武器都落在了身边。
　　但是除了其中一个还躺在地上哀嚎着之外，其他的几个都没有了动静。
　　“……”
　　这突如其来的一幕惊呆了还拿着手机的那个女高中生。
　　倒是正在朝着自家狐娘冲过去的王楠，看着她居然就这样轻轻松松地解决了突然出现的危机，脸上也露出了笑容。
　　没想到在现实之中，这只狐娘也依旧这么强呢。
　　不过一想到这只在旁人眼中强大又漂亮的狐娘，每天晚上都会像一只求宠的可爱小狐狸一般，蜷缩在自己的怀中婉转悠长地高歌着……
　　他就感觉现在好想把这只狐娘抱在怀中好好地抚摸一番。
　　而小狐娘则因为危机还没有彻底解除，所以还没有某个男人那么歪的心思。
　　“放下你的武器吧，仅仅是凭着这样的东西，你是不可能伤害得到我的。”少女正看着眼前这位一手拿着手机，一手拿着一把小刀的女高中生说道，“你们为什么要突然像这样对我出手？”
　　她的尾巴此时正在身后慢悠悠的摇晃着。
　　不过对面的那位女高中生却知道，只要这只狐娘想，她可以在一瞬间就把这条尾巴用极高的速度甩到身前。
　　“你这个怪物！不人不鬼的东西！生孩子还这么快！”因为有些激动而浑身颤抖着的手持手机的少女，她说着说着就音量越来越大了，“这才过去了一年而已，结果你就生了这么多了。所以如果我们不代表人类把你给消灭的话，地球最终就会被你们这样的生物给占领了！”
　　小狐娘听着就皱了皱眉头。
　　这是……极端人类至上主义者？
　　不过她却只是摇了摇头，并不赞同对方的观点：
　　“可是现在的地球，马上就要进入星际时代了哦！有太空电梯和跃迁引擎的现在，这个文明可不会仅仅止步于地球呢。”
　　“诶？！”
　　仿佛是刚刚意识到一般，这位女高中生在听到了这只狐娘这么说之后，就宛如信仰崩塌了的狂信徒一般，手里的手机和小刀就哐啷的一声落在了地上。
　　她似乎是这个时候才意识到，如今的时代早就已经不是从前了，所以完全不能用之前的眼光来看待面前的这只狐娘。
　　“怎么会……”
　　似乎是有些不太相信对方的说辞，这位少女边说着就边啪的一声跪在了地上。
　　不过就算她都已经成了这个样子了，小狐娘也没有放松警惕。
　　她正站在与这个女高中生尾巴可及的地方，打算如果发现有什么异常情况的话，就直接甩动尾巴把这个女孩子拍走。
　　而因为这里就在太空电梯地面端的不远处，所以驻守在这里的军队，在接到这里刚成立没多久的警察的通报之后，就马不停蹄地从各个地方涌了出来。
　　“你没事吧，苏小姐？”
　　没多久，一位顶着一副亚洲人面孔，手里拿着冲锋枪，上身穿着防弹背心，但是下身却是一条丛林迷彩短裤的士兵，急匆匆地来到了小狐娘的面前不远处问道。
　　不过就算是用最快的速度跑过了这一段距离，他也没有喘气，看得出来体格还是挺不错的。
　　小狐娘闻言就甩着尾巴摇了摇头：“没事，只是我没想到突然会遇到这样的事情，所以有些……”
　　“绫。”
　　王楠这时候来到了自家狐娘的身后，轻轻地抱住了她。
　　于是这对夫妻就退到了一边，看着士兵们把那个还跪着的、还有其他落在地上生死不明的女孩子给抓了起来。
　　而就当王楠想问问自家狐娘有没有吓到的时候，就看着这只狐娘对着一位女性的士兵问了一句：“那几个女孩子……现在是什么情况了？我刚才在情急之下，直接就用上了比较大的力道，所以……”
　　这位只是携带了一把手枪的女性士兵，发现居然是这只对人类有着巨大贡献的狐娘在跟自己说话之后，便马上先是从地上站起来敬了个礼，然后再开口回答道：
　　“不算严重，都是受到了重击昏迷过去，并且断了几根骨头而已。”
　　断了几根骨头……而已？
　　听着她从她口中说出来的“不算严重”，小狐娘一时之间居然不知道自己应该怎么接话比较好。
　　不过好像确实不算是比较严重的伤势？因为只需要及时救治的话，就不会危及生命了。
　　于是乎，因为这一件突发的事件在小狐娘和王楠的面前猝不及防地发生了，所以现在这一对夫妻又回到了太空电梯的地面端里面。
　　只不过他们现在是位于军事管辖的区域里面了。
　　“对不起啊，苏小姐，王先生，居然在我的眼皮底下发生了这样的事情……”
　　满头大汗的老赵正看着面前的这一对，可能加起来年龄都没有自己大的夫妻，抬手就抹了一把额头上面的汗水。
　　自从太空电梯建成之后，星海观测局就把总部从首都搬到了这个地方。
　　然而老赵却没想到有一天会在自己的眼皮底下，应该可以说是最安全的地方，发生了这样的事情。
　　于是他便赶紧给这一人一狐解释起来：“她们使用的都是在附近的商店里面购买的刀具，所以在监管这一方面……”
　　“没事啦，我知道想要监管得面面俱到也有些不太现实。”
　　小狐娘这时候摆了摆手说道。
　　因为她知道即使是有人工智能技术的现在，因为某些个人隐私的原因，想要监控到每一个人身上也是不现实的。
　　“所以……”
　　老赵知道虽然面前的这只狐娘没有怪罪自己，但是自己要是发生了这么大的事情，也不做点什么反应的话……
　　所以他就走到墙边，指着这一张对外来说完全就是机密的地图说道：
　　“为了避免以后再发生类似的事情，所以我打算在这里、这里还有这里增加一些常驻的巡逻岗位，并且同时携带致命性和非致命性的武器，不知二位……”
　　小狐娘闻言就歪着脑袋看了看这张地图，结果就发现自己好像完全看不懂。
　　所以她就只好往自家男人的身边靠了靠，“这个，我看不太懂，反正你看着办就好了。”

第516章 506.暗藏的威胁
　　狐狸少女说完，就在看着对面这个自己还是第一次见到的，上了年纪的男人脸上的表情缓和了一些之后，便试探着说道：“那个……我刚才也是正当防卫，那个女孩子的手机里面也有完整的视频，应该没我什么事情了吧？”
　　这只狐娘说着就停下来观察了一下自家男人，还有对面那个穿着军装的男人的表情，“所以我们能不能离开了啊，我有些……饿了。”
　　“噗……”
　　老赵没想到这只狐娘居然如此的可爱，于是就边哈哈大笑着边说：“发生了这样的事情，怎么能就这么简单地让你们离开呢！我现在就把小赵和小雅喊过来，让他们两个陪你们吃一顿大餐！”
　　他说完还用力地拍了拍自己的胸膛，“我请客，你们就放心吃吧！”
　　小猫娘听着老赵前面说的还不能离开，心理还是咯噔一下。
　　不过她在听完对方说了什么之后，就又有些开心地摇起尾巴来。
　　“可是……”王楠这时候接过了话茬，“秦小雅她不是应该还在首都那边……和我的女儿们玩耍吗？”
　　“这个你们就放心吧，不就是从首都到赤道而已吗！我马上就安排他们过来，一小时之内！”
　　“？”
　　小狐娘闻言就一脸疑惑地和自家男人对视了一下。
　　这个距离，一小时真的能到得了？
　　……
　　秦小雅最后抵达小狐娘所在的饭店的时间，是72分钟。
　　据她所说，她是直接乘坐着战斗机赶过来的。
　　可是，小狐娘想了想却疑惑了起来，以如今战斗机的速度来说……
　　真的能在一小时多一点的时间之内，从首都赶到位于赤道的问天二号这里吗？
　　“对不起啊小雅姐，我好像连累你了……”
　　这只纯白的家养狐娘正坐在一张六人桌的最里面，看着出现在桌子边上满头大汗的秦小雅，缩着脖子抱着自己的尾巴说道。
　　“没，没事……小绫，我一开始听说你被人行刺的时候，可担心死我了！”
　　秦小雅说着就因为王楠坐在了这只狐娘的边上，所以她只好从另一边跑过去，拉开凳子坐在了这只狐娘的身边，“你没事吧？还有王楠？”
　　“没事啦，虽然那几个女孩子不知道为什么突然就暴起发难，但是因为我站得比较远，然后绫就直接一尾巴把她们给解决掉了。”
　　王楠这时候在一旁拉着自家狐娘的手，跟秦小雅解释道。
　　随后在听着这一对夫妻跟自己讲明白了刚才的事情之后，秦小雅就在有些担心的同时又松了一口气。
　　作为经常和狐娘幼崽玩耍的人类，她可是知道狐娘这条尾巴究竟是有多么地恐怖的。
　　她有好几次就因为坐在地上挡了路，居然就被刚会爬的狐娘幼崽，直接用尾巴给推开了。
　　刚会爬的幼崽啊！居然仅仅是用尾巴就把自己一个成年人给推开了！
　　“不过小雅姐，为什么我会突然地就被……一群女高中生给袭击了啊？”
　　小狐娘倍感不解地说着，还把自己刚才那条功劳颇大的尾巴抱在怀中抚摸起来，看得旁边的秦小雅心痒痒地。
　　因为她即是已经摸过了这只狐娘的女儿们的尾巴了，但是还没有摸过这只狐娘本身的尾巴呢。
　　这条看着就超大的尾巴，摸起来应该手感也超好的吧……
　　于是她便把视线放在了旁边这只家养狐娘的尾巴上面，然后开口道：“她们应该是听说你前面到太空电梯上面去了，所以才提前赶到这边的。不过因为她们甚至比你来到这边要早，说不定只是恰巧遇到了你罢了……”
　　小狐娘听着就皱起了眉头。
　　只见她控制自己的尾巴尖端朝着秦小雅那边抖了抖，“可是，为什么她们要……袭击我呢？不是说现在已经用人工智能来监控网络了吗，那她们这样憎恨我的群体，早就应该被发现了才对吧？”
　　“这就是我感到奇怪的地方了，小赵他的爸爸……哦你可能还不认识，就是把我们喊过来的那个中年老人啦，他现在正在朝着这一个方向调查呢。”秦小雅说着就把视线放在了这条狐尾的尖端上面，“他现在查到的东西都很奇怪，因为这些女生之前互相之间并不认识，似乎只是来到了这边然后恰巧有着同样的目的与爱好，所以才聚在了一起而已。”
　　“那样不是就更可疑了吗？这个地方虽旅游热度确实很高，但是啊小雅姐，”小狐娘听着就感觉自己心中的疑惑就越来越多了，“你不觉得这样一群突然有着共同目标——那就是我——的女高中生们一起出现在问天二号附近游玩，很奇怪嘛？”
　　秦小雅仿佛在肯定这只狐娘的说法似的点了点头：“确实是有些奇怪呢，可是你来这边不是你偶然起意的嘛，她们也不应该会得到消息才对……”
　　“嗯……要不就先不说这个了，我待会吃了饭就回首都去啦，短时间内也不会再来这边啦！”
　　小狐娘说着就把视线放在了刚才就被服务生拿到了桌面上的菜单。
　　都坐在这里这么久了，她甚至都没有机会去打开这个菜单，看看这家店里面有什么菜品呢。
　　于是秦小雅就先是起身从桌子的那边，把铅笔拿过来交到了狐狸少女的手上，然后再开口说道：“行吧，那小绫你就先点菜，我给你安排一下待会回去的飞机。”
　　“诶？待会回去的飞机？”小狐娘一听就感觉有些疑惑，于是就松开手里的尾巴，好让它能回到自己的身后去慢慢地摇晃起来，“可是飞机票我都买好了啊。”
　　“绫，小雅她应该说的是，专门为你安排一班飞机，类似私人飞机啥的。”
　　王楠这时候戳了戳这只狐娘的肩膀。
　　“啊！这……不太好吧？我也不是什么特权阶级啊……”
　　小狐娘听了自家男人的话之后，就感到有些无地自容地缩了缩脖子。
　　“不，小绫，其实你一直是。”秦小雅这时候放下了手中的菜单，然后盯着旁边的这只狐娘说，“只是你可能一直就没有意识到罢了。”

第517章 507.降落伞
　　“好吧，那就听你的安排好了，我也没什么意见。”
　　小狐娘说完，就摇着尾巴把自己面前的菜单拿了起来，然后左手拿着铅笔开始在上面勾选起各种各样的肉食来。
　　而且上面标注的那些有些离谱的价格，她也是看都不看一眼。
　　先不说这只狐娘现在有花不完的钱，就说这次还是小赵的老爸请客的……
　　不过一想起老赵，狐狸少女这时候才意识到，之前不是说让小赵和秦小雅一起来陪自己吃饭的吗？
　　结果现在好像只看到了小雅姐？
　　这只狐娘勾着勾着就抬起头看了一眼身边坐着的秦小雅，然后再看了一眼紧紧闭着的包厢门口。
　　“怎么了？”
　　秦小雅原本正在看着旁边这只狐娘这条大尾巴心痒痒的，然后就发现对方突然就用视线从自己的身上扫过了一下。
　　“没什么小雅姐，我就是在好奇，为什么小赵他没来而已。”
　　小狐娘仿佛只是随口一提一般，视线就没有从菜单上面离开过。
　　“啊……他来倒是来了，不过因为刚才坐飞机的时候他好像晕机了，正在外面洗手间那里缓着呢。”
　　秦小雅说着就看向了门口。
　　只是狐狸少女不知道她是不是有什么难言之隐，因为对方脸上的表情有些怪。
　　“哦……那小雅姐他这么久了还没回来，你不用去看看吗？”
　　小狐娘说完就抖了抖靠近自家男人那边的狐耳，然后对着面前的这位短发紫眼睛的美女眨巴眨巴了眼睛。
　　秦小雅闻言就点了点头，然后边起身朝着包厢门口走去，边说：“也对，那我就去看看吧，顺便帮你把服务员喊来。”
　　咔嚓。
　　王楠看着门关上了之后，便伸出两根手指去捏了捏靠近自己的那只，不知道因为什么原因而耷拉下来了的狐耳，“绫，我怎么之前没注意到，你居然连左手都能写字呢？”
　　“啊？”
　　小狐娘听着还有些疑惑，结果待她低头一看，就发现自己确实是在用左手在勾选着菜单。
　　“嗯……打个勾而已，应该哪只手都是一样的吧？”
　　这只狐娘说着就尝试用这只还捏着笔的左手写了几个字，果然发现写出来的是歪歪扭扭的。
　　然后这时候秦小雅便扶着小赵从外面走了进来。
　　而狐狸少女一看着小赵这一副好像要挂掉了的模样，就更加地好奇他们来的时候，乘坐的是什么飞机了。
　　究竟是多么夸张的东西，才会把这位年纪轻轻的老司机给晕成了这样？
　　不过在用比较慢的速度解决掉了这一顿饭之后，小狐娘就被秦小雅开车带着来到了当地的机场——只不过与之前过来的时候不一样的是，这次来的是军用的机场。
　　虽然某只狐娘和她的男人，这一次要乘坐的并不是军用的飞机就是了。
　　因为考虑到军用飞机的舒适度或许不太适合小狐娘，所以老赵还是专门去找了一架虽然是民用的，但是却被归属于军方名下的飞机来给她乘坐。
　　而看着眼前这架普通的民用飞机，狐狸少女一时之间也有些失望。
　　还以为能体验一下一个多小时就能回到首都的那种感觉呢。
　　不过一想起来自己和自家男人都是没有经过专业训练的人和狐，这只狐娘就又打退了堂鼓。
　　果然还是乘坐这种比较平稳的比较好吧……
　　而就当小狐娘这一行三人一狐上了飞机之后，很快就起飞了。
　　并且待飞机到达了云层上面飞行平稳了，这只狐娘还开始在机舱里面走动起来。
　　“咦，这是什么？”
　　她很快就发现了一个自己感兴趣的东西。
　　而当她摇着尾巴把脑袋凑上去一看，就发现这原来还放了几套降落伞。
　　坐在距离她的位置没多远的秦小雅，这时候转过身去看着这只正一甩一甩尾巴，脸上带着好奇表情的狐娘。
　　当她发现对方原来是对降落伞感兴趣之后，就开口说道：“那是应急用的降落伞啦，小绫你没受过训练的话使用起来还是有危险性的。”
　　“啊！我还什么都没说呢！”
　　狐狸少女一听秦小雅这么说，便赶紧夹着尾巴跑回到了自家男人的身边。
　　“绫，你刚才是不是在想，等到了首都的时候就直接背着降落伞从飞机上面跳下去？”
　　王楠看着这只抱着尾巴缓缓地坐在自己身边的狐娘，边说着就边把手放到她的尾巴上面抚摸了起来。
　　“嗯，是有那么一瞬间我有这样想过呢。”小狐娘因为被摸尾巴而微微地闭上了眼睛，然后身子还朝着自家男人的方向靠了过去，“不过又觉得这样的行为还是太危险了，我可是很怕死的！”
　　这只狐娘说的都是真心话。
　　因为她确实是非常地怕死的，她可还没活够呢。
　　自己有一个对自己这么好的男人，还有那么多可可爱·爱的女儿们，她可不会因为脑子一热，就干出来某些为了寻求刺激但是又非常危险的行为。
　　而王楠也是知道这只狐娘是什么德行的，所以也就不再停留在这个话题上面，而是开始帮自家狐娘梳理她这条绒毛非常密集的狐尾巴。
　　不过他玩着玩着就在想，虽然说这只狐娘的尾巴说是狐尾巴，但是其实狐狸的尾巴也不是这个形状的吧？
　　相比这种根部小，中部非常粗壮，而到了尖端又开始迅速变小的尾巴……自然界好像没有多少生物会有这样的尾巴的吧？
　　感觉就是比起来狐狸，这条尾巴其实更像是松鼠那样的？
　　不过也确实是像这样大条的尾巴，抱起来和玩弄起来的时候才有感觉。
　　小狐娘此时正倚靠在自家男人的身上眯着眼睛，边享受着从尾巴绒毛上传递给自己的那种被某个男人宠溺着的绝妙感觉，边时不时地抖一抖尾巴的尖端来回应他。
　　如果她这时候和这个男人对视一下的话，就能发现对方正在脑海中想着特别离谱的事情了。
　　比如什么把自己当成一只小动物，从后面玩弄什么的。
　　虽然说这是一架民用的飞机，但是最后还是没花特别长的时间，就回到了首都的一个民用的机场了。

第518章 508.狐娘幼崽们的狐生大事
　　不过他们离开的时候是从专门的通道离开了的。
　　毕竟如果是要走正常的通道的话，这只狐娘一出现的话大概就会引起骚乱了。
　　她现在可是大红狐呢，老多人喜欢了。
　　虽然某只狐娘完全没有意识到这一点就是了。
　　而小狐娘一下飞机，就拉着自家男人马不停蹄地朝着家里……附近的那一所狐娘福利中心赶了过去。
　　虽然现在这个地方，好像已经得到了一个“狐娘幼崽培育机构”，这样更加正式的名称了。
　　听说上面还为此专门成立了一个部门，打算后面就用这个部门来对接狐娘幼崽的相关事宜了。
　　对此狐狸少女倒是感觉有些多余。
　　对接什么的，有秦小雅不就够了么~
　　反正自己现在一般也没什么事情要找她就是了。
　　而经过了这半年多以来的发展，原本的狐娘福利院，现在的狐娘幼崽培育机构，已经和之前的样子完全不一样了。
　　不但面积扩大了整整一倍，并且因为中间间隔了一条大路，所以还专门新建了一南一北两条跨街天桥。
　　并且这种使用了透明材料建造的天桥，还成了当地的一道重要的旅游景点。
　　每天都会有从全世界各地赶过来这边的，想一睹狐娘幼崽芳容的游客来到这边。
　　他们在这条大路两边的人行道上，坐在早就准备好的椅子上面，看着天桥上面爬来爬去的狐娘幼崽们。
　　而这些有大有小的狐娘幼崽，似乎也对自己下面的那些人类比较感兴趣。
　　因为每当她们看到下面的人在朝着自己招手，或者举起手机拍照的话，那条尾巴就会开始快速的摇晃起来了。
　　只不过游客们发现今天好像和往常有些不太一样了。
　　因为平时都是在天桥上面漫无目的地游荡着的小小狐娘们，今天就好像得到了统一的指挥一般，突然就全部朝着一个方向涌了过去。
　　就好像是闻到了什么美味的食物一样。
　　其实是只不过是某只狐娘刚好来到了这边看看自己的女儿们而已。
　　她现在正待在三楼和天桥直接连接的那个大厅里面，有些汗颜地看着这把自己紧紧地围绕起来了的小小狐娘们。
　　“嘤嘤嘤！”
　　这些狐娘幼崽有些甚至还是第一次看到了自己的母亲。
　　不过即使是这样，她们也好像与狐狸少女心有灵犀似的，光是看到了的第一眼，就边嘤嘤叫着，边摇着尾巴围了上来了。
　　所以小狐娘没办法，只好一只一只地去抱一下了。
　　女儿太多了也是一种麻烦啊……
　　另一边的王楠虽然没有自家狐娘这样受欢迎，但是也依旧没比她好上不少。
　　他正被几只快要可以站立起来的小小狐娘给团团包围了，并且正准备往他的身上爬。
　　“你是第几只来着……”
　　王楠说着就把面前这只正准备爬到自己腿上的狐娘幼崽给抱了起来，然后翻过来查看对方的衣服。
　　她的衣服背后印着一个巨大的数字——1-87。
　　“是我和绫的第87只女儿啊，不知道你叫什么名字呢？”
　　是的，王楠他现在也不知道自己的这些女儿都叫什么名字了。
　　并且就算知道，这么多只他也记不过来了。
　　不过王楠也很清楚，每当有新的小小狐娘破壳的时候，这个地方的护理人员会给她们取名字的。
　　然后他这时候就注意到了那个数字下面写着的，这只狐娘幼崽的名字——王夏萱。
　　“嘤嘤！”
　　这只小小狐娘还以为自己的父亲这样抱着自己，是在与自己玩耍，所以就有些开心地朝着他摇着尾巴。
　　全然不知某人现在正在神飞天外呢——
　　王楠不知怎么的，突然就开始思考起自己的这些狐娘女儿的人生大事来了。
　　按照家里面那几只发育的速度来看，或许她们成长到可以出嫁的年纪了，大概也不需要十年吧……
　　也就是说最多七八年，自己就要开始苦恼这些狐娘幼崽们的配偶问题了……
　　对于狐娘的另一半的选择，王楠其实还是有些担心的。
　　因为从自家狐娘的反应上来说，如果她的女儿们都是像她那样容易白给的话，就有些不太好了。
　　似乎很容易就会被渣男给骗到手的吧？
　　王楠就感觉等待会回去之后，需要和自家狐娘讨论一下才行。
　　而因为中午的时候在飞机上花费了不少时间，所以晚餐小狐娘和王楠是直接在这里解决的。
　　并且这对夫妻在解决了晚饭之后，还陪伴着这些狐娘幼崽们直到她们睡觉的时间了，这才离开这里回家去了。
　　而一回到家，王楠就迫不及待地拉着自家狐娘朝着房间走了过去。
　　“楠，别急嘛，我已经好几天没有和小白玩过了，就让我陪陪它吧。”
　　小狐娘被自家男人牵着，另一只手上面正抱着小白这只有些沉甸甸的白狐。
　　“啾~”
　　这只小白狐看到了自己多日没见的女主人，正在欢快地摇着那条大尾巴。
　　“噗，绫，我拉你回房间不是想要做那种事情啊，”王楠虽然嘴上这么说，不过还是没有停下朝着房间走去的步伐，“我只是想与你探讨一下我们女儿未来的问题而已，虽然你要是想我们一边讨论一边做那种事情……也不是不可以。”
　　“啊！不行不行！”小狐娘没想到原来是自己又想多了，赶紧摇起头来，“要是做那种事情的话，你……也是知道的，我没法思考的！”
　　于是当这对抱着小白的夫妻面对面盘腿坐在床上的时候，小狐娘才知道自家男人原来是想跟自己讨论，如果女儿们都像自己这样容易白给的话该怎么办。
　　“确实呢……”
　　狐狸少女在听自家男人说完之后，就耷拉着狐耳开始思考起来了。
　　虽然说自己好像是因为先对面前的这个男人有好感，所以才开始渐渐地喜欢上对方身上的味道的。
　　但是如果自己的女儿遇到了那种伪装得特别好的，只是因为女儿是狐娘就凑上来了的渣男的话……
　　好像想要培养出女儿们对他的好感，也不算是特别困难的样子？

第519章 509.白给会遗传吗
　　可是对此好像也没有特别好的解决方法？
　　因为就算你能把一个人的祖宗十八代都查清楚了，也没法知道这个人本身是不是真的渣男啊。
　　小狐娘想着想着就感觉自己有些一个头两个大的。
　　“所以……我们也就只能走一步看一步了吧。”小狐娘有些无奈地说着，然后就直接尾巴一甩翻到床上打起滚来，“这种事情我们确实没有什么比较好的办法啊，总不能每一只女儿都盯着吧！”
　　“每一只都盯着还是太不现实了，我们又不是只有一只两只女儿……”
　　王楠说着就摇了摇头，然后把视线放在了这只正抱着小白在打滚的家养狐娘身上。
　　既然事情讨论不成，那么就应该干点别的事情了……
　　于是当某只狐娘意识到危险来临的时候，就发现自己已经在劫难逃了。
　　所以没多久，小白就在自己女主人的翻滚之中从她的怀中逃了出来，然后跑到床头柜上面自己的那个充电底座上面蹲坐下来，饶有兴致地旁观着。
　　而这一对夫妻就好像无视了这只双眼炯炯有神的小白狐一般，正在疯狂地回应着对方。
　　……
　　不过小狐娘在后来进入了那超级短暂的贤者时间的时候，突然就想通了一个关键的问题——既然自己没法一直盯着自己的女儿们，不让她们被坏人给拐走。
　　但是可以把她们教得像自己一样保守啊！
　　因为她就感觉，只要女孩子保守一些的话，那么围绕在身边的蜜蜂们，应该就没有这么多了吧？
　　于是第二天一大早，现任狐娘幼崽培育机构的总负责人刘姐，就突然地收到了自己的顶头上司，某只狐娘直接给自己发来的消息：
　　【刘姐，在小小狐娘们的教育这一方面，可以把她们给教育成像我这样的，非常保守的女孩子啊？】
　　刘姐看完消息之后就感觉自己的脑袋有些大。
　　像那只狐娘一样保守？
　　她仔细地回忆了一下之前第一次见到那只狐娘的时候，还有在她家里帮她带孩子的那一段时间……
　　这只狐娘好像确实是非常保守的来着。
　　起码自己从来就没有见她在外出的时候，或者有外人在家的时候，会穿那种能显露身材的衣服。
　　甚至刘姐就发现，现在自己居然都不知道那只狐娘的胸部是多大的呢，每次看到的时候都是捂得严严实实的。
　　所以对于此她也不敢打包票，因为像这种东西是需要周围的环境来耳濡目染的，可不是能在短时间内就能成就的东西。
　　于是她便只好先这样回复了：
　　【这种事情是需要在孩子们成长的过程之中慢慢养成的，所以短时间内我也没法给苏小姐你保证。不过从现在开始我可以尝试改变一下培育机构里面的氛围。】
　　所以从下一天开始，网络上喜欢看这一个狐娘幼崽培育机构发布的视频的大家便发现，好像在一夜之间，那些于这个地方工作的小姐姐们，都从原来五花八门的衣服换成了统一的着装。
　　是一种咋一看和长款女仆装差不多的统一制服。
　　但是细看的话却又会发现，这套衣服只是有女仆装的影子而已，却没有女仆装的外表。
　　并且相比起来美观度高过于实用度的长裙女仆装，她们的这一身制服显然要更加的方便。
　　起码不会被那些对什么都充满了好奇心的小小狐娘们，乱扯掉围裙的带子啥的。
　　刘姐所说的改变从现在开始，指的就是从改变这些小小狐娘们的环境开始了。
　　一些带有不好思想的海报什么的，都被扯掉了，换上更符合某只狐娘想法的东西。
　　但是对于此刘姐本身还是有些担心。
　　因为虽然在这个地方小小狐娘们还能受到工作人员的管教和教育，保证不会走上歪路。
　　可是终有一天，这些已经长大了的狐娘幼崽们，还是需要离开这个地方，走向大千世界的。
　　而刘姐完全没法保证，在面对着外面花花世界那灯红酒绿的各种诱惑的时候，这些小小狐娘们真的还能维持住本心吗？
　　并且之前联合政府还通过召开会议来修改了部分基本法律，规定狐娘身为可以与人类通婚的高智慧种族，是完全拥有与人类一样的权利与义务的。
　　所以官方这边也出于只狐(个人)隐私的问题，也不能去盯着每一只狐娘。
　　而正恰巧也是小狐娘最头疼的地方了。
　　自己总不能因为女儿们容易白给，并且为了所谓的保护她们，就一直不让她们接触外面的世界吧！
　　可是一把这些狐娘幼崽放出去，那还不是马上就会变成了各种雄性和雌性生物的香饽饽吗！
　　对的，对狐娘虎视眈眈的可不只有各种雄性的人类而已。
　　雌性的人类显然对这种可可爱·爱、毛茸茸又非常乖巧漂亮的小动物，同样是没有丝毫的抵抗力的。
　　而狐狸少女总不能不让自己的女儿们去接触外面的社会吧！
　　所以这只狐娘最后便决定：谈恋爱可以，早恋也没问题，但是在对一个人类有好感的时候，必须带回家里让父母看一看，或者在不通知对方的情况下，联系父母过去看一看。
　　这样做是为了可以看清这样想接近狐娘的家伙的为人。
　　于是当小狐娘跟自己的那三只大女儿讲明白了这个道理之后，也得到了这三只已经懂事很多了的狐娘幼崽的理解。
　　毕竟她们心目中的完美对象，就是像自己父亲这样对母亲一心一意的好男人。
　　而不是那种因为看着自己漂亮或者毛茸茸，就闻着味道围上来了的家伙。
　　虽然她们或许现在不会知道，因为她们本身拥有的美貌，想要遇到这样的人类其实是很困难的。
　　这三只已经长大了不少的小小狐娘们，其实已经能从脸上看到她们母亲的一丝影子了。
　　虽然实际上这三只小家伙，都和某只少女狐娘在样貌上有着不少差距。
　　但是经常来这边和她们玩耍的秦小雅却总是说，这三小只长大了之后肯定也是像母亲一样一笑倾城的漂亮狐娘。

第520章 510.女儿带人回来了
　　不过即使是最聪明的小二，现在也还是有些不太理解，她们的小雅姐口中的一笑倾城是什么意思。
　　大概是在形容自己和妈妈一样漂亮吧？
　　她们还是知道自己的母亲的样貌是比较出众的。
　　即使她们并不清楚何为审美观，但是她们还是能看得出来，自己在看着母亲的脸的时候，和看着别的人类的脸的时候，那种心情是完全不一样的。
　　……
　　五年后。
　　小狐娘已经完全不记得，也不打算去记录自己已经生下来了多少颗蛋了。
　　因为原来的狐娘幼崽培育机构总负责人，现在的狐娘幼崽第一培育机构总负责人告诉她说，如今光是已经破壳的狐娘幼崽数量，就已经达到了数字二开头的四位数。
　　这也是狐狸少女这么多年来一直都没有停下来过，每天晚上都会与自家男人一起，深入探讨一些比较私密的问题的结果。
　　而这只狐娘似乎是真的想把狐娘这个物种给发扬光大，所以一直都没有让王楠去做任何的保护措施。
　　她现在还有另外的烦恼。
　　因为狐狸少女那只最大的女儿，如今已经长得和一只十四岁的少女差不多样貌的小一，居然在今天领了一只雌性人类回到了家里来。
　　这可让小狐娘烦恼坏了。
　　因为她一时之间也有些拿捏不准，自己的女儿带一个女孩子回来究竟是什么意思。
　　是单纯的好朋友吗？可是为什么看着她们之间的关系又有些过于亲密了？
　　比如毫不在意地就给对方摸尾巴啥的……
　　小狐娘想了想和自己关系最好的朋友秦小雅，对方似乎到现在都没能成功地摸到自己的尾巴呢。
　　所以这样能随便摸狐狸尾巴的女孩子，真的只是好朋友吗？
　　其实是这只原本就不是女孩子的家养狐娘，有些不太理解女孩子这样的生物罢了。
　　小一带回来的这个女孩子，还真不是她喜欢的人。
　　只是今天恰巧因为对方的家里面发生了一些事情不方便回家，所以就带着她来自己的家里面玩而已。
　　“哇，小一你的家里有这么多的小小狐娘啊！我之前听你说还以为你在吹牛呢！”
　　这个女孩指着两只爬到自己腿边，坐在地上翘起尾巴微微摇晃着，还一脸好奇地看着自己的狐娘幼崽说到。
　　是的，是两只破壳没多长时间，刚刚学会爬行的狐娘幼崽。
　　因为之前养的那一批小小狐娘都已经去上学了，所以感觉有些寂寞的这只家养狐娘，就跑去狐娘幼崽培育机构那边，要回来了几颗已经快要破壳了的自己的蛋，然后把她们给孵出来并且亲自喂养。
　　不过因为狐狸少女实在是搞不清楚，自己的大女儿和这个雌性人类女孩的关系，所以她干脆就不把注意力放在那边了。
　　她现在正盯着电视里面放着的新闻呢：
　　【亚洲级三号舰“长江”号已于今日栖装完毕下水，并将很快加入到现役的队列中去。】
　　【我们在距离地球最近的宜居星球上面，已经建立了可以供人类居住的一定规模的城市。不过当地殖民分局称，目前的环境中还存在着许多会影响人类健康的因素，所以正在寻求太空舰队的武力帮助。】
　　“还有些不太安全啊……不知道什么时候我才能去那边玩一玩呢。”
　　这只纯白的家养狐娘现在都还没有忘记，之前的时候跟自家男人说的，要去星海里面遨游一番的这一件事情。
　　王楠此时刚给一只狐娘幼崽换完尿布回来，然后就听到了这只狐娘在那里小声的嘀咕着。
　　不过当他想起来一起答应过这只狐娘的事情的时候，就感觉有些愧疚。
　　于是他就小心翼翼地坐在了自家狐娘的身边，然后边摸着她的尾巴，再用另一只手摸着她的耳朵说：
　　“对不起啊绫，最近因为孩子们的事情比较多，再加上新殖民行星那边也不太安全，所以还没办法陪你去那边玩玩呢。”
　　“我嘛……其实一点都不着急的啦，楠。”小狐娘说着就倚靠在了身边的这个男人的身上，“我有一种预感哟，只是预感。我们之间的日子还很长很长，完全不需要担心这种事情的，等所以可以等哪一天真的有空了，真正闲下来并且那边也变得安全之后，我们再过去玩吧！”
　　这只狐娘说完就把自家男人腿上的尾巴抽了回来，收回身后在那里像小狗狗一样开心地摇晃着。
　　王楠转头看着这只瞪着一双蓝色的大眼睛，一脸迷醉地看着自己的可爱纯白狐娘，便知道此刻不管是什么样的言语，都是无法表达自己的心情的。
　　所以他干脆一不做二不休的，直接上半身往这只狐娘的方向微微倾斜，然后在对方没有反应过来的时候直接就吻了上去。
　　“哇……”
　　这一幕也被正在和自己的朋友展示，家里的狐娘幼崽的小一看在了眼中。
　　对此她直接就叫了出来。
　　不过幸好她也知道，自己不能发出太大的声音打扰了自己的父母，所以喊到一半她又抬起两只爪子来捂住了嘴巴。
　　而被她带到家里面来的这个女孩子，也没想到这一对据说是身边这只狐娘的父母的年轻夫妻，居然当着客厅里面这么多人和狐的面，好似毫不在意别人的目光似的，就这样当众拥吻了起来。
　　不过……他们的感情还真是好啊！
　　这么多年来，都生了这么多小小狐娘了，居然依旧能像热恋中的恋人一般对待彼此。
　　这个女孩子就感觉虽然自己看着这一副画面有些害羞。
　　但是更多的，却是羡慕。
　　不知道自己是不是也能有一天，也能遇到一位能这样对待自己的，命中注定的那另一半呢？
　　不知怎么的，想到这里的时候，她突然就转头看了一眼身边的这只正在捂着嘴巴的幼狐娘。
　　不对不对，这只狐娘和自己一样是女孩子，是不能成为恋人的！
　　女孩子赶紧摇摇头，把脑海中那奇怪的想法给甩了出去。
　　小一的此时的视线正放在自己的父母身上，完全没有注意到身边这位雌性人类看着自己的尾巴的那种眼神。

第521章 511.踏足外星
　　再五年后。
　　除了最前面的三只小小狐娘已经长得亭亭玉立了之外，她们的其他姐妹们的成长速度也完全不输这几只姐姐。
　　并且和这三只一直呆在自己父母身边的狐娘少女不同，其他的狐娘因为其狐娘本身的体质的问题，已经有不少只用比较快的速度白给了。
　　这还是小狐娘她特意叮嘱，需要加强三观教育的结果……
　　然而这只狐娘还是发现，自己的女儿们在成长到了一定的年龄之后，就会忍不住地凑到别的人类身边去了。
　　对此她虽然感到有些无可奈何，但是又知道这是狐娘这个物种本身必然的结果。
　　而她当初说的让女儿们把对象带回家让自己查看一下，或者通知自己去查看一下这件事情……
　　也让她渐渐地感到有些力不从心了。
　　因为即使每天去见一个，一年三百六十五天都不够她安排的。
　　所以这只家养狐娘到后面，干脆就把这件事情委托给了更专业的人去负责了。
　　她别的没有，钱还是有不少的。
　　为此她还特地成立了一个，专门用来观察自己的女儿们的对象“是否有成为女儿们的对象的资格”的非营利性机构，并且直接对自己和自家男人负责。
　　而自从有了这个机构之后，小狐娘就发现自己的空闲时间又多起来了。
　　于是没有了后顾之忧之后，这只狐娘就又开始摇晃着那条依旧毛茸茸的大尾巴，开始找王楠去探讨一些，关于怎么把狐娘这个物种铺满整个地球联合所踏足之地去了。
　　比如说现在她刚从一艘地球联合星间海军的主力舰上面，搭乘一艘交通艇前往五年前因为局势不稳定，而无法前往的这个新的殖民行星。
　　在交通艇下降的过程中，狐狸少女倚靠在自家男人的身上，眨巴着眼睛看着下方的这一颗土黄色的星球。
　　这是一颗位于宜居带上的岩石行星，但是它的上面并没有发育出生命，不过幸好它还是有着一层有些稀薄的大气层的。
　　虽然它的表面，甚至两极的地方原本连水都没有。
　　还是星间海军在最近的几年之间，一直在充当着搬运工，把这个星系的小行星带里面的一些冰含量较高的小行星，拉过来直接往上面砸。
　　所以经过了这几年的建设之后，如今在近地轨道上面观察着这颗星球的小狐娘就发现，已经有一块和澳洲差不多大小的区域，从这个距离上都能看得到青葱翠郁了。
　　它的四周还围绕着不少大大小小的水坑，那应该就是冰体小行星砸在上面留下来的了。
　　“没想到，我们地球居然能做得到这一步呢。”
　　这只狐娘说着就摇了摇尾巴，然后整只狐都钻进了自家男人的怀中。
　　并且即使是这么多年过去了，小狐娘还依旧是那一副，看上去刚好处于十六岁花季年华的少女的样子。
　　而经常被她用自己的特有产品来做全身保养的王楠，居然也和她一样，完全没有一点想要衰老的样子。
　　并且在狐狸少女所不知道的地方，世界上的一些有钱的富豪，不知道是从什么地方得知了这个消息，总是三天两头地就派人来打听这对夫妻能青春永驻的秘诀。
　　虽然他们应该都大概地猜测到了，是某只狐娘造成这样的结果的。
　　但是他们却发现，即使自己有这辈子都花不完的钱，但是对于同样不缺钱的联合政府，或者狐娘们共同的母亲来说，想要一只狐娘的话还真是钱解决不了的问题。
　　因为每只狐娘在外出的时候都会有人贴身保护，不让她们被不怀好意的人给拐跑不说。
　　有几次好不容易等到她们落单了，却没想到这些看起来小小只的可爱小家伙，也是非常地有警惕性的。
　　她们一看情况不对就直接一跳两米高，从人类无法追上的路径逃跑了。
　　这一幕也被路人给拍下来并且发布到了网络上面。
　　于是这个时候大家才意识到，原来像狐娘这样看起来温柔又软绵绵的家伙，那具娇滴滴的身体下面，还蕴藏着如此巨大的力量。
　　并且大家还发现，这只小小狐娘之所以要这样慌不择路，原来是有不怀好意的人想抓她。
　　这下全世界的狐娘爱好者们就都忍不了了，没过多久就通过人海战术这样的方式，通过地毯搜索来找到了那个当时经过了乔装打扮的，想抓狐娘幼崽的家伙。
　　随后在经过一些不被官方所承认的严刑逼供之后，大家这才知道原来他是受人所指使的。
　　二这些有钱人的行为，也惹怒了一些原本想通过正规的途径，来获得一只狐娘幼崽的有钱人们。
　　于是他们便纷纷下场来对付这个普通人解决不了的家伙，想于此来作为可以正常接近狐娘的筹码。
　　所以最终在经过了一场普通人完全看不懂，也看不到大战之后，那些想抓捕狐娘幼崽的有钱人便在一夜之间变得一贫如洗，并且锒铛入狱了。
　　小狐娘还是在好多年之后才了解到了这一件事情的。
　　……
　　而当这艘交通艇降落在了殖民地的机场上面之后，小狐娘就迫不及待地从座位上蹦起，在其他人那惊讶的目光之下从一个高级包间里面跑了出来，拉着自家男人就朝着外面跑了过去。
　　“什么嘛，这里的空气居然和地球差不多？”
　　狐狸少女说着就把目光转向了正前方，因为她注意到了那边视线最远处的地方，耸立着不少看起来有些充满了科技感的高塔。
　　“那些是什么？”
　　她有些不解地摇了摇尾巴，然后抬手指着那些高塔问道。
　　因为这只狐娘还看到这些塔的表面布满了像散热栅格一样的百叶窗样式的东西。
　　“是送风塔哦，小绫。”一个让小狐娘倍感熟悉的声音从她的身后响了起来，“这些高塔互相之间构成了一个相对循环的对流网络，让这一个区域之中的人类可以呼吸的气体不至于逃逸太多出去。要知道这个星球上面，我们人类原本是无法直接呼吸的。”

第522章 512.未来的世界
　　“小雅姐？你怎么来了？”
　　小狐娘听着这个声音就直接绷直了尾巴。
　　然后待她转过身之后就发现，如今已经长发及腰了的那位，前些年来一直在自己身边帮助了自己许多的小美女，居然也和自己一起来到了这边？
　　她不是已经从星海观测局退休了吗？
　　秦小雅因为有着旁边的这只狐娘赠送的好多颗未受精的蛋，所以如今她即使已经生下了一个超级可爱的女儿，但是身材和脸也依旧是原本的那一副样子。
　　不知道的人还以为她是原本那二十多岁的年纪呢。
　　虽然她实际上已经三十多岁了。
　　“我这不是听说小绫你今天要来这边嘛，所以就赶紧把崽丢给赵他带，然后就马不停蹄地追了上来了。”
　　秦小雅说着就上前一步，轻轻地拉起了狐狸少女的左手，把后者这只温暖又柔软的小手给轻轻地捏在了手中。
　　小狐娘没想到秦小雅居然突然就做出了这样的动作，顿时就小脸一红。
　　不过她在仔细地观察了一下对方的表情，发现秦小雅并没有异常之后，这才抖了抖自己的狐耳朵，放下了心来。
　　或许，像自己和她现在这样牵着手，才是正常的女性朋友之间会做出来的事情吧？
　　不过，尾巴还是不可以给她摸的！
　　而且她退休之前，不还是有天天去跟自己的女儿们玩么，所以应该对狐娘的这条尾巴也早就玩腻了吧……
　　然而这只狐娘不知道的便是，秦小雅这样突然牵起某只家养狐娘的手，还是押上了这只狐娘可能会对自己闹不快的后果的。
　　却没想到这只狐娘只是脸红了一下之后，就任由自己拉着了。
　　不过虽然她一直对小狐娘的那条尾巴心心念念的，但是这时候也知道，今天自己能牵上这只少女狐娘的手，已经属实不易了，也就没有奢求太多。
　　……
　　十一年后。
　　狐娘这个物种的足迹已经遍布了整个太阳系，还有地球联合所殖民的各个星系了。
　　甚至白给血统最浓的那一系，都已经发展到了第四代了。
　　不过让小狐娘感到奇怪的是，虽然自己生下的蛋孵化出来的全部都是狐娘，但是自己的女儿们生下的蛋里面，却是可以孵化出来“普通”雄性人类幼崽的。
　　对此她也稍微地松了一口气，毕竟这样就不需要去担心人类会灭绝什么的了。
　　而狐狸少女虽然身为全部狐娘的祖先，但是她并没有用自己的这个身份去大做文章。
　　因为她知道对于一个已经走出了自己的母星系的文明来说，一个大家族是不必要的累赘。
　　恰巧是因为她的这个行为，再加上这只狐娘这么多年来对地球联合做出来的贡献，所以联合政府给了她一个星间海军荣誉元帅的头衔。
　　对此这只狐娘可是高兴了整整两个星期呢。
　　她那段时间一整天有事没事地，就穿着那件元帅的制服在家里晃荡，恨不得用这种行为去告诉自己的父母、女儿、还有丈夫，自己如今已经是一只元帅狐娘了。
　　当然，这样做的后果也是显而易见的，王楠把穿着元帅制服的她直接就扛起来整只狐丢在了床上，然后好好地教训了一通。
　　而在这只狐娘所不知道的地方，地球的另一边。
　　这是一家最近才成立的狐娘幼崽培育机构。
　　今天培育机构里面的一颗第一代狐娘蛋，在颤抖了几下之后就破壳而出了一只依旧可可爱·爱的狐娘幼崽。
　　所谓第一代狐娘蛋，指的是小狐娘她自己生下的狐娘蛋。
　　这种狐娘蛋是只能孵化出来狐娘的。
　　而除此之外的狐娘蛋则统称为第二代狐娘蛋。
　　“小家伙，既然你是奶奶的妈妈生下来的，那么……就给你取名王凌雨吧。”
　　一只灰色毛发的萝莉狐娘蹲在这只狐娘幼崽的身边，伸出两只小爪子去把这只浑身都湿漉漉的小家伙，从破碎的蛋壳里面整只抱了出来。
　　然后这只灰狐娘萝莉就摇着那条比自己身体还要大狐狸尾巴，把某只刚破壳的小小狐娘抱在自己的怀中，然后边大叫着边朝着一边跑了过去：“姐姐姐姐，我这里破壳了一只！是白毛红瞳的！”
　　“安静一点啦，其他的小家伙们都在睡觉呢！”
　　一只金色毛发的少女狐娘这时候从一边跑了过来，然后直接就扯住了灰狐娘萝莉的尾巴。
　　“嘤嘤嘤！痛啊姐姐！”
　　……
　　2047年，自从小狐娘变成了狐娘之后，已经过去了三十年了。
　　这三十年间她一直都未曾停下来过下蛋的脚步，所以如今已经有一万零九百多只女儿了。
　　而近几年来，地球联合在疯狂地扩张了不少版图之后，终于又遇上了最初的敌人——以前被称之为“陨石”的，某个高等级文明制造出来的、可以自我扩张数量的自律挖矿机械。
　　即使这次敌人的规模和武装都更为精湛，但是早就已经今非昔比的地球联合，也在与这个命中注定的敌人的战斗中从未落入下风。
　　并且随着一个叫做“培育舱”的东西被发明出来，如今的人类和狐娘，都已经可以不再需要去经历那原本漫长的发育阶段了。
　　只需要在培育舱里面玩上一会儿沉浸式游戏，过几天出来之后就会发现自己已经长大了不少了。
　　而那只被自己的母亲的女儿的女儿的女儿取名为王凌雪的狐娘幼崽，直到她八岁的时候，都未能见上自己的母亲一面。
　　实际年龄八岁、生理年龄因为得到了培育舱加速已经十二岁了的这只幼狐娘，因为一直憧憬着自己的那只元帅母亲，于最近申请到了地球联合星间海军“白色狐尾”舰队的旗舰“白色狐尾”号上，作为一只实习舰员实习。
　　“小雨，你今天也不是第一次独立出舱了，所以别的我也不多说了，祝你好运！”
　　一只灰色但是又有些白色毛发的少女狐娘摇了摇尾巴，然后拍了拍王凌雨身上穿着的这套安装了推进器的外骨骼说道。
　　因为狐娘不需要宇航服也可以直接在外太空存活，所以这一套专门为狐娘设计的舰外工作服非常的轻便。

第523章 513.捡到猫娘
　　“没问题的8226姐姐！不就是检修一下主炮的加速轨道而已嘛！我早就轻车熟路啦！”
　　纯白的幼狐娘有些开心地蒲扇着耳朵。
　　她说完就边把氧气面罩戴在了自己的脸上，然后就当着那只被她称呼为8226的狐娘的面，走进了气压平衡间里面。
　　那是她的母亲的第八千二百二十六只女儿，所以她才会这样称呼对方。
　　而当气压平衡间里面的空气都被抽干了之后，这只仅仅是身穿着基础的把全身包裹在内，并且背着一个氧气罐和喷气背包，没有穿宇航服什么额外防护的幼狐娘，就直接打开门把安全绳挂在滑轨上面，随后便纵身一跃跳到了外面去了。
　　而就当她甩着尾巴，非常熟练的来到了旁边的一座主炮附近的时候，就发现视线的左边突然就出现了一个巨大的白色光圈。
　　这个是？！
　　有什么东西要在这里跃迁出来了吗！
　　而这时候王凌雪通过戴在自己人类耳朵里面的耳机，听到了呼叫声：“这里是‘白色狐尾’号舰桥！侦测到敌对大质量物体跃迁反应，全体人员进入战斗岗位！”
　　糟糕，自己还在太空里面呢！
　　于是幼狐娘便只好把注意力，从前方不远处这座正在飞速转动的炮塔上面收回来，一甩尾巴转身启动喷气背包，朝着来时的入口飞了过去。
　　而在她转身的一瞬间，一艘外形酷似巨型乌贼、呈长条状、后方有着四条巨型机械触手的“采矿船”，就非常突兀地出现在了王凌雪所在的这艘飞船，“白色狐尾”号旁边不到五百米的地方。
　　对于这样两艘巨型的星舰来说，这已经是贴脸的距离了。
　　幸好宇宙之中没有空气，否则光是跃迁造成的激波，就足以把某只正在进行舰外作业的幼狐娘给冲走了。
　　而才飞到了半路的王凌雪这时候发现身后亮起了蓝白色的光芒，回头一看就发现是刚才自己准备检查的那座主炮塔，朝着那艘巨型乌贼开火了。
　　超高速射出的装药炮弹，撞在对方的身上炸起了同样是蓝白色的光芒。
　　而这时候幼狐娘却又听到了一个让自己倍感不安的通知：“这里是舰桥，所有单位，抗冲击准备！”
　　于是回过头去看的王凌雪，便眼睁睁地看着那艘巨型乌贼，就这样顶着整个“白色狐尾”舰队的密集火力，用极高的速度一头扎进了“白色狐尾”号的中部……
　　……
　　正在自己的海军元帅办公室里面摸鱼的小狐娘苏绫，突然就发现自己的心口一阵绞痛。
　　是有什么不好的事情发生了吗？
　　这样想着的狐狸少女脸上带着担忧的表情，把视线放在了一边的海军舰队执勤路线图上面。
　　所有的舰队都在已知的安全区域内啊，究竟是……？
　　……
　　一切都结束了。
　　差点被甩飞的幼狐娘扯了一下这条质量过硬的安全绳，然后用磁力鞋把自己固定在了飞船的外壁上。
　　“还有人和狐吗？听到请回复！”
　　这只幼狐娘对着自己的通话器喊了一声。
　　四周都是一片死亡的的景象。
　　突然出现的主力舰级目标撞击了旗舰，而紧随其后蜂拥而来的其他敌人舰船，此时也正在成建制地歼灭着“白色狐尾”舰队的其他随行舰船……
　　好不容易才来到了气压平衡室门外的王凌雪，发现却门已经变形打不开了。
　　于是她就只好冒着生命危险，从旁边那座主炮塔的炮管里面爬了进去。
　　幸好她此时比较小只，并且还是一只身娇腰柔的白毛红瞳幼狐娘。
　　否则还真不一定能从加速轨道那里爬进去。
　　而在炮塔里面绕了半圈，终于进入到了飞船内部的王凌雪就发现……
　　这里面的人和狐，都在刚才的撞击里面变成了人酱和狐酱了。
　　唯有狐娘的那条毛茸茸的大尾巴，在这样的冲击之下还能勉勉强强保留着原本的样子。
　　“呜呜呜……
　　“8226姐姐、10514姐姐、10881姐姐……
　　“你们怎么都变成了狐酱了啊！”
　　虽然知道大家都已经听不到了，但是这只纯白的幼狐娘还是在那里自言自语地说着。
　　“这么的大一艘‘白色狐尾’号，就只剩下我自己一只狐了……而且引擎还坏了，这叫我怎么开得回去啊！
　　“就剩下我一只了，已经没有希望了……”
　　这只幼狐娘说着说着突然就悲从心生。
　　于是她就边摘下了自己脸上的呼吸面罩，边把自己腰间的配枪抽了出来。
　　这是一把外形上模仿了老式化学能推进弹药的电磁手枪。
　　咔嚓——白毛红瞳的幼狐娘打开了手枪的电门。
　　“姐姐们，我想你们了……
　　“只是，对不起了，妈妈，我辜负了您的期望……”
　　王凌雪说完就摇了摇自己的尾巴，然后把这把手枪的枪口顶在了自己的下巴上面。
　　而就当她用大拇指去解开了保险，准备把食指给放到扳机上面的时候……
　　啪咚……
　　这只幼狐娘头上的狐耳因为捕捉到了和环境音不太一样的声音，于是拍打了一下来提醒自己的主人。
　　是有什么人和狐还活着吗？
　　于是幼狐娘便重新把手枪的保险关上，然后朝着声音发出来的方向大喊道：“什么声音！难道是有姐姐还活着吗！”
　　叮叮当。
　　她说完就把自己的手枪给丢在了地上。
　　“声音是哪里传出来的啊？不知道排第几的姐姐！我在这里！你能再发出一次声音吗！”
　　由于一时的冲动已经被打断了，所以这只重新就燃起了生的希望的幼狐娘，便一脸激动地凭借着自己身上穿着的这件外骨骼，开始搬运起压埋在声音发出来的地方的残骸来。
　　“啊！这里！”
　　而王凌雪没费多少劲就发现了自己的目标。
　　是一颗浑圆雪白的……狐娘蛋？
　　这颗蛋里面的小家伙好像快要破壳了，上面布满了裂纹不说，整颗蛋还正在一抖一抖的。
　　看到这颗蛋的一瞬间，幼狐娘就感觉有些失望。
　　虽然自己在船上并不是只身一狐，但是显然一只现在才准备破壳的狐娘幼崽，并不能在这种强敌环伺的情况下给予自己任何的帮助。
　　然后就当她把手上抬着的一块钢板丢到一边去，并且翘着尾巴蹲下去，伸出双手捧起这颗蛋的时候，就发现那已经裂纹密布的蛋壳突然就被顶开了……
　　一颗小小的脑袋顶着一小块蛋壳伸了出来，正在一脸惊讶地看着自己。
　　淡蓝色的眼睛和尾巴毛，还有头上的胎毛也是淡蓝色的。
　　不过……为什么对方头顶上的那两只小耳朵，从外形上看起来好像有些不太像狐娘的样子？
　　反而有些像……猫娘。
　　（第六卷 一切的结束与开始 完）
　　（本书到这里就结束了，前面还有什么遗漏的东西没有写出来的吗？）
　　（王凌雪和这只猫娘的故事，在作者的另一本书里面）

第524章 完结感言
　　感谢能看到这里的读者们。
　　小狐娘的故事到了这里也就告了一段落了。
　　这本书2022年7月8日开始动笔，到2022年12月23日写完，前前后后将近六个月，169天，共计106.66万字(字数统计包括了群内限定章节)。
　　这最开始只不过是睡前的一个小小的妄想而已，没想到却能写出来如此之多的故事。
　　曾经也一度起过不少次放弃不写了的想法，但是最终还是坚持下来了。
　　虽然到了后半部分的时候，故事也有些渐渐地偏离了一开始的主题和题材了。
　　而这本书给我的最大收获，或许就是把我的手速提升了百分之两百——从一小时两千多一点点，提到了一小时6500。